[Дугуй хашгирч байна]
Гунигтай: Гурав, энийг хийцгээе. Гурван залуу?
Гунигтай: Хоёр залуу дээвэр дээр байна. Эрэгтэй хүн бүр хувь хүртдэг. Таван хувьцаа бол хангалттай.
Инээгээд: Зургаан хувьцаа.
Ажлаа төлөвлөж байсан залууг бүү март.
Гунигтай: Тэр зүгээр суугаад зүсэм авч болно гэж бодож байна.
- Тэд яагаад түүнийг хошигногч гэж дууддагийг би мэднэ.
Допей: Би түүнийг буддаг гэж сонссон.
Аз жаргалтай: Нүүр будалт уу?
Допей: Тийм ээ, хүмүүсийг айлгах гэж.
Чи мэднэ дээ, дайны будаг.
[Хүмүүс хашгирч байна]
Гунигтай: За бүгдээрээ гараа дээшээ, толгойгоо доошлуул!
Би гараа дээшээ, толгойгоо доошлуул!
Явцгаая, найз аа, би эндээс мөнгө гаргаж байна.
- Би гараа өргө!
- Үгүй ээ!
Допей:
Чимээгүй сэрүүлэг ирлээ.
Тэгээд энэ нь явж байна.
Ууртай: Толгойгоо доошлуул!
За, тоотси, чи надтай хамт усанд шумбаж байна.
- Доош! Би доошоо бай!
- Эмэгтэй: Намайг битгий гомдоо!
Допей: Хөгжилтэй, 911-д залгаагүй.
Happy: Асуудал үү?
Допей: Үгүй ээ, би энд дууслаа.
[Чимээгүй буун дуу]
Гунигтай: Суу! Доош!
Доош! Би: Тэнд бай!
Гунигтай: Бид чамайг гараараа юу ч хийхийг хүсэхгүй байгаа нь ойлгомжтой...
Хайртай амьдралаа тэвчихээс өөр.
Инээх:
Газар дээр! Газар дээр байгаарай!
Хэн ч хөдлөхгүй!
Хэн ч биш! Доошоо бай!
[Буудсан бууны дэлбэрэлт]
[Цахилгаан шажигнана]
Та хэнээс хулгайлж байгаа талаар ямар нэгэн санаа байна уу?
- Та болон танай найзууд үхсэн.
[Буудсан бууны дэлбэрэлт]
Гуниг: Юу...?
Та хаана тоолж сурсан бэ?
Happy: Тэд энэ зүйлийг ойролцоогоор 5000 вольтоор холбосон. Ямар банк үүнийг хийдэг вэ?
Гунигтай: Мафийн банк. Миний бодлоор шоглогч тэдний хэлдгээр галзуу юм.
Сэрүүлэгтэй залуу хаана байна?
Happy: Тэр залууг дуусмагц би түүнийг гаргах ёстой гэж босс хэлсэн.
Нэг хувь дутуу, тийм үү?
Гунигтай:
Инээдтэй, тэр надад үүнтэй төстэй зүйл хэлсэн.
Аз жаргалтай: Тэр юу гэж? Үгүй! Үгүй!
Гунигтай: Энэ их мөнгө.
Хэрэв энэ хошигногч залуу ийм ухаантай байсан бол биднийг илүү том машин авчрах байсан.
[Бууны тахиа]
Бэлэн мөнгө ачиж байхад шоглогч чамайг намайг ална гэж хэлсэн гэдэгт мөрийцөж байна.
8020:
Үгүй, үгүй, үгүй, би автобусны жолоочийг ална.
Муухай: Автобусны жолооч уу?
Ямар автобусны жолооч вэ?
Жолооч:
Сургууль тарлаа. Явах цаг боллоо.
Тэр залуу босохгүй байгаа биз дээ?
Энэ их мөнгө.
Бусад залууст юу тохиолдсон бэ?
Менежер:
Чи өөрийгөө ухаантай гэж бодоо юу?
Чамайг ажилд авсан залуу...
Тэр чамтай адилхан зүйл хийх болно.
Өө, энэ хотын гэмт хэрэгтнүүд юманд итгэдэг байсан.
Хонон_
Хүндэтгэл.
Чамайг хараач.
Чи юунд итгэдэг вэ?
Та юунд итгэдэг вэ?!
Чамайг алахгүй, зүгээр л чамайг болгодог гэдэгт би итгэдэг...
Танихгүй хүн.
[Хөдөлгүүр эхэлнэ]
[Ёолох]
[Хүүхдүүд ярилцаж байна]
[Сирена гаслах]
Хүн 1: Ноён Хотын дарга аа, та хотыг цэвэрлэх кампанит ажилд сонгогдсон.
- Та хэзээ эхлэх вэ?
- Эрэгтэй 2: [Аль хэдийнээ.
Хүн 1: Энэ Бэтмэн шиг. Түүнийг сайн ажиллаж, гэмт хэрэгтнүүд айж гүйж байгааг бид сонсож байна.
- Үгүй ээ, нөхөр. Өнөө орой надад таалагдахгүй байна.
- Чи юун мухар сүсэг вэ?
Түүнтэй тааралдахаас илүү хүчирхэг бөмбөгийг ялах боломж танд илүү байна.
Энэ үнэн биш. Гэмт хэрэгтэй тэмцэх томоохон тасагт ажилладаг манай залуус баривчлагдах дөхөж байна.
Хөөе, Вюрц, хотын дарга: "Чи Бэтмен рүү ойртож байна" гэж хэлэв.
Мөрдөн байцаалтын ажиллагаа үргэлжилж байна.
Хотын дарга: Гудамж цэвэрлэх үйл явц нэлээд урт юм.
[Миний сонгуулийн кампанит ажлын үеэр...
Эхнэртэйгээ дахин уулзах бодол төрж байна уу, дэслэгч ээ?
Би чамайг ээжийгээ харж явах ёстой гэж бодсон, мөрдөгч аа.
Түүнийг дахин эмнэлэгт хүргэв.
намайг уучлаарай.
- Тэгэхээр тэр ирээгүй гэж үү?
- Тэр ихэвчлэн ирдэггүй.
- Би хүн болгонд түүнийг тэнд байгааг сануулах дуртай.
- Тэр яагаад ирэхгүй байгаа юм бэ?
гэж найдаж байна...
Учир нь тэр завгүй.
[Дугуй хашгирах]
Тиймээс бид нохой авчирдаг.
-Бяцхан ханхүү нар минь. Эрэгтэй: Гуйя.
Гуйя, тэд миний аманд мөлхөж байна.
Гуйя, тэднийг буулгаж өгөөч.
Чечен: Таны хар тамхи миний үйлчлүүлэгчдэд ямар нөлөө үзүүлж байгааг хар даа.
Айдас: Худалдан авагч болгоомжтой байгаарай.
Би чамд миний байр чамайг хүргэж өгнө гэж хэлсэн.
Би хэзээ ч таны очихыг хүссэн газар болно гэж хэлээгүй.
Миний бизнес, дахин үйлчлүүлэгчид.
Аймшиг: Миний санал болгож буй зүйл чамд таалагдахгүй байна, чи өөр хүнээс худалдаж авч болно.
Бэтмэн худалдаж авах хүнээ үлдээсэн гэж бодвол.
[Хуцах]
Миний нохой өлсөж байна.
Та нарын дунд ганцхан байгаа нь харамсалтай.
[1 дээрэмчин хашгирав]
[Танхай 2 хашгирав]
[Бууны тахиа]
Чечен: Юу...?
Аймшиг: Тэр биш.
Нохойнуудыг сулла!
[Хашгирах]
Аймшиг: Энэ нь илүү төстэй юм.
[Дугуй хашгирах]
[Гурхих]
[Хашгирах]
[Нохой архирах]
[Нохой гинших]
[Дугуй хашгирах]
Чамайг дахиж эндээс олохыг бүү зөвшөөр.
- Бид чамд туслахыг хичээж байна.
- Бэтмен: Надад тусламж хэрэггүй.
Миний онош биш.
Чамд юу эрх өгөх вэ?
Чи бид хоёрын ялгаа юу вэ?
Би хоккейн дэвсгэр өмсөөгүй.
Офицер: Бүгдээрээ буцаж ирээрэй!
[Сэтгүүлчид хашгирав]
Тэр бидэнд нүүрээ харуулахаас татгалзаж чадахгүй.
Гордон:
Тэр нүүр будалтын доор юу нуугаад байгаа юм бэ?
Рамирез:
Өө, хүмүүс ээ, бид нэг минут авч болох уу?
Түүнийг дахин. Бусад нь хэн бэ?
Өөр нэг бөөн жижиг таймерууд.
[Төхөөрөмжийг дарж байна]
Бэтмен:
Би чамд өгсөн тэмдэглэгдсэн мөнгөн дэвсгэртүүдийн зарим нь.
Миний мөрдөгчид тэдэнтэй хар тамхи худалдаж авдаг байсан.
Энэ банк танхайрагчдад бас нэг дусал байсан.
Тэгвэл тав болж байна.
- Бид тэдний бохир мөнгөний дийлэнх хэсгийг олсон.
- Орох цаг боллоо.
Бид бүх банкуудыг зэрэг цохих хэрэгтэй болно.
SWAT баг, нөөц.
Энэ онигоо залууг яах вэ?
Нэг хүн үү эсвэл бүхэл бүтэн танхайрагч уу? Тэр хүлээж чадна.
Шинэ аав энэ тухай сонсоод орохыг хүсэх болно.
- Чи түүнд итгэдэг үү?
- Түүнийг оруулахгүй байхад хэцүү бай.
Тэр чам шиг зөрүүд гэж би сонссон.
Альфред:
Уэйн харшийг сэргээн босгоход аятайхан байгаарай.
Та пентхаусанд унтаагүйг нь сольж болно...
Харшид унтаагүйн төлөө.
Чи өөрийгөө оёх бүртээ цуст замбараагүй байдал үүсгэдэг.
Тиймээ. Энэ нь намайг алдаанаасаа суралцдаг.
Одоохондоо чи нэлээд мэдлэгтэй байх ёстой.
Миний хуяг.
Би хэт их жин тээж байна.
Би байх хэрэгтэй... Би илүү хурдан байх хэрэгтэй.
Ноён Фокс үүрэг болгож чадна гэдэгт итгэлтэй байна.
- Та бард цохиулсан уу?
- Нохой байсан.
- Тийм үү?
- Том нохой байсан.
Өнгөрсөн шөнө илүү олон хуулбарлагч байсан, Альфред, буутай.
Яагаад тэднийг ажилд авч болохгүй гэж?
Энэ бол миний бодож байсан зүйл биш байсан ...
- Би хүмүүст урам зориг өгөхийг хүсч байна гэж хэлэхэд.
- Би мэднэ.
Гэвч байдал сайжирсан.
Шинэ дүүргийн прокурорыг хар.
Брюс: Би ойрхон байна.
Түүнд итгэж болох эсэхийг мэдэх хэрэгтэй.
Та түүний дүр эсвэл нийгмийн хүрээллийг сонирхож байна уу?
Рэйчел цагаа хэнтэй өнгөрөөдөг нь түүний бизнес юм.
Та намайг амралтын өдрөөр минь дагаагүй гэдэгт би итгэж байна.
Хэрэв та хэзээ нэгэн цагт нэгийг нь авсан бол би магадгүй.
Өөрийнхөө хязгаарыг мэдээрэй, мастер Уэйн.
Бэтманд ямар ч хязгаарлалт байхгүй.
- За, ноёнтоон.
- За, тэднийг мэдэх боломжгүй.
Чамайг олж мэдсэн тэр өдөр юу болох вэ?
"Би чамд хэлсэн" гэж хэлэх дуртайг чинь бид бүгд мэднэ.
Тэр өдөр мастер Уэйн, би ч гэсэн хүсэхгүй байна.
Магадгүй.
[Хаалга нээгдэв]
Эрэгтэй: Уучлаарай, хоцорлоо, хүмүүсээ.
[Хаалга хаагдана]
- Та хаана байсан бэ?
- Харви, би эдгээр товч мэдээллийг хойш нь мэднэ.
- За тэгвэл...
Яармагийн үзэсгэлэн.
Толгойнууд аа, би авъя. Сүүлт, тэр бүгд чинийх.
Тийм үү? Та хэн удирдаж байгааг харахын тулд зоос эргүүлмээр байна уу?
Аавын минь азын зоос. Миний санаж байгаагаар, би чамтай анхны болзоогоо хийсэн.
Би ийм зүйлийг тохиолдлоор орхихгүй.
Би тэгэхгүй. Би азаа өөрөө бүтээдэг.
Шүүх: Бүгд бос.
Эрхэм шүүгч чөлөөтэй даргалж байна.
Дажуст хотын даргатай гольф тоглосон гэж би бодсон.
Цаг 1:30 болж байна. Чамайг насан туршдаа явуулахад хангалттай хугацаа, Салли.
Архам дахь кармин Фалконтой хамт...
Хэн нэгэн гэр бүл гэгчийг удирдан залах гэж зүтгэсэн байх.
- Та бидний өмнөөс түүнийг таньж чадах уу?
- Та яллаа, зөвлөхөө.
Би байсан.
[Хүмүүс инээв]
Би чамаас тангараг өргөсөн мэдүүлэг байна, энэ хүн...
Сальваторе Марони бол Falcone гэмт хэргийн гэр бүлийн шинэ тэргүүн юм.
Марони? Тэр бол намрын залуу.
Би бол байгууллагын тархи.
[Хүмүүс инээв]
- Шүүгч: Захиалга.
- Гэрчийг дайсагнасан гэж үзэхийг зөвшөөрөх үү?
- Зөвшөөрнө.
- Дайсагнасан уу? Би чамд дайсагнасан байдлыг харуулах болно!
[Хүмүүс амьсгаадах] [Буу товших]
Нүүрстөрөгчийн эслэг, .28 калибр, Хятадад үйлдвэрлэсэн.
Хэрэв та төрийн албан хаагчийг алахыг хүсвэл,
Ноён. Марони, би чамайг америк худалдаж авахыг зөвлөж байна.
- Шүүгч: Түүнийг эндээс зайлуул.
[Хүмүүс инээж, алга таших]
Бид хэзээ ч бууг маронитай холбож чадахгүй, тиймээс бид түүнийг цэнэглэж чадахгүй.
Гэхдээ тэд чамайг алах гэж байна, энэ нь бид тэдэнд хүрч байна гэсэн үг.
Чамайг маш их баярласанд баяртай байна, Рэйчел.
Алив Харви. Чи Готамын гэр бүл.
Чамайг буудахгүй, ажлаа зөв хийхгүй байна.
Гэхдээ чи мэднэ...
Хэрэв та цочирдсон гэж хэлсэн бол бид үлдсэн өдрөө амарч болно.
Чадахгүй. Би томоохон гэмт хэрэгтэй тэмцэх хэлтсийн даргыг энд чирсэн.
Өө, Жим Гордон? Тэр үнэхээр найз.
Сайхан байхыг хичээ.
Чамайг маш зөв загалмай авсан гэж сонссон.
Сал алхаж байгаа нь ичмээр юм.
Тийм ээ, мафийн сайн зүйл бол тэд танд хоёр дахь боломжийг олгож байгаа явдал юм.
Хөнгөн цацрагтай үнэт цаас.
Хотын цагдаад зориулсан гоёмсог зүйлс. Тусламж байна уу?
Бид янз бүрийн агентлагуудтай холбоотой байдаг ...
Үүнийг хадгалаарай, Гордон. Би түүнтэй уулзмаар байна.
Албан ёсны бодлого бол Батман гэгддэг сэрэмжлэгчийг нүдэн дээр нь баривчлах явдал юм.
мм-хм. mcu-ийн дээд талд байгаа гэрэлтүүлгийн талаар юу хэлэх вэ?
Хэрэв танд гэмтэл гарсан тоног төхөөрөмжтэй холбоотой асуудал гарвал...
Би тэднийг засвар үйлчилгээнд нь авч явахыг зөвлөж байна, зөвлөхөө.
Би Готам дахь мөнгө угаагч бүрийг торны цаана суулгасан...
Гэвч танхайрсан хүмүүс мөнгөө авсаар л байна.
Та болон таны найз хотод сүүлийн тоглолтоо олсон гэж бодож байна.
Та тэднийг өвдөж байгаа газар, хэтэвчийг нь цохихыг оролдож байна.
Та намайг тоолох уу?
Энэ хотод цөөн хүн ямар нэг зүйлийг мэддэг байх тусам үйл ажиллагаа нь аюулгүй байдаг.
Чамайг өөрийн гэсэн тусгай ангитай байгаад би дургүй...
Миний дотоод хэрэг дээр шалгасан цагдаа нараар дүүрэн байна.
Хэрэв би цагдаа нартай ажиллаагүй бол та нар энд байхдаа шалгах байсан...
Би ганцаараа ажиллах байсан.
Би идеалист гэж улс төрийн оноо авдаггүй. Би байгаа зүйлээрээ чадах бүхнээ хийдэг.
Та намайг таван банкинд нэгжлэг хийх, хураан авах тогтоолыг буцааж өгөхийг хүсч байна...
Бид юуны төлөө явааг надад хэлэлгүйгээр.
Би танд банкуудын нэрийг хэлж чадна.
За энэ бол эхлэл.
Би баталгааг чинь авах болно, гэхдээ би чиний итгэлийг хүсч байна.
Өө, чи намайг зарах хэрэггүй, Дент.
Чамайг Готамын цагаан баатар гэдгийг бид бүгд мэднэ.
Тийм ээ, би тэднийг mcu-д өөр нэрээр нэрлэдэг гэж сонссон.
Би энэ талаар мэдэхгүй байх байсан.
Хүн: Хятадад аюулгүй байдлын хөрөнгө оруулалт нь шинэ динамик өсөлтийг илэрхийлдэг.
Хятадын Уэйн аж ахуйн нэгжүүдтэй хамтарсан компани хүчирхэг байх болно.
Үнэг: За, ноён Лау...
Би Удирдах зөвлөлийн бусад гишүүдийн өмнөөс ярьж байна...
Ноён Уэйн, өөрсдийн сэтгэл догдолж байгаагаа илэрхийлж байна.
Ноён Уэйн итгэлийн сангаа хэрхэн нөхөхийг сонирхож байгааг би мэднэ...
Гэхдээ үнэнийг хэлэхэд энэ нь ичмээр юм.
Та хичээл зүтгэлийн талаар санаа зовж байна, ноён. Риз.
Би Брюс Уэйнд санаа зовох болно.
Энэ нь дууссан.
Тоонууд нь баттай байна.
Тэдгээрийг дахин хий.
Итгэлцлийн сан дуусахыг хүсэхгүй байна гэж үү?
[шоолж]
Үнэг: Дахиад урт шөнө үү?
Энэхүү хамтарсан үйлдвэр нь таны санаа байсан бөгөөд зөвлөхүүд үүнд их дуртай.
Гэхдээ би итгэлгүй байна.
Лаугийн компани жил бүр цаг шиг 8 хувиар өсөж байна.
Түүний орлогын урсгал бичигдээгүй байх ёстой...
Бүр хууль бус ч байж магадгүй.
За. Хэлэлцээрийг цуцлах.
Та аль хэдийн мэдэж байсан.
Зүгээр л тэдний номыг сайтар судлах хэрэгтэй байсан.
Чи надад өөр ямар нэг зүйлд саад болж чадах уу?
Надад шинэ костюм хэрэгтэй байна.
Тиймээ. Гурван товчлуур нь '903 он, ноён Уэйн.
Ноён Фокс, би загварын тухай яриагүй ээ.
Та толгойгоо эргүүлэхийг хүсч байна.
Машины замаас буцаж гарахад хялбар болго.
Би юу хийж чадахаа харна.
Энд захиалга авахад гурван долоо хоног зарцуулсан.
Би тэдэнд төрд ажилладаг гэж хэлэх ёстой байсан.
- Тийм үү?
- Эрүүл мэндийн байцаагч утас татахаас айдаггүй.
Рэйчел. Санаж байна уу.
Тийм ээ, Брюс. Санаж байна уу.
Рэйчел, Наташа. Наташа, Рэйчел.
- Наташа. Чи прима мөн үү...?
- Москвагийн балетын прима балетчин.
- Хөөх. Харви дараа долоо хоногт намайг дагуулах болно.
- Тийм үү? Тэгэхээр та балетад дуртай юу?
Брюс. Энэ бол Харви Дент.
Алдарт Брюс Уэйн.
Рэйчел надад чиний тухай бүгдийг хэлсэн.
Би лав үгүй ​​гэж найдаж байна.
-Хоёулаа ширээ тавъя.
- Тэд биднийг зөвшөөрнө гэдэгт би итгэлгүй байна.
Өө, тэд тэгэх ёстой. Би энэ газрыг эзэмшдэг.
Та яаж ийм хотод хүүхэд өсгөхийг хүсэх юм бэ?
-За би энд өссөн. Би зүгээр гэж бодсон.
... үү? Хэ-хэ.
Палисадууд уу? Мэдээж.
Манай шинэ багшийн хувьд та өөрийн харьяалал хаана дуусахыг мэдэхийг хүсч магадгүй юм.
Би маск зүүсэн сэрэмжлэгчийг шүтэн биширдэг хотын тухай ярьж байна.
Готам хот зөв зүйлийн төлөө зогсож буй жирийн иргэдээрээ бахархдаг.
Готамд тан шиг баатрууд хэрэгтэй, сонгогдсон албан тушаалтнууд...
-Өөрийгөө хуулиас дээгүүр гэж боддог хүн биш.
- Бэтменийг хэн томилсон бэ?
Бид хийсэн. Хотыг маань хог новшнууд эзэмдэхийг зөвшөөрч зогсож байсан бид бүгд.
Наташа:
Гэхдээ энэ бол ардчилал, Харви.
Дент:
Тэдний дайснууд хаалган дээр байх үед...
Ромчууд ардчиллыг түдгэлзүүлж, хотыг хамгаалахаар нэг хүнийг томилно.
Энэ бол нэр төрийн хэрэг биш, харин төрийн алба байсан.
Бүгд найрамдах улсыг хамгаалахаар томилогдсон сүүлчийн хүн Харви Цезарь гэдэг...
- Тэгээд тэр хүчээ хэзээ ч орхиогүй.
- За яахав.
Чи нэг бол баатар болж үхнэ...
Эсвэл та өөрийгөө хорон санаатан болохыг харах хангалттай урт насалдаг.
Бэтмен хэн ч байсан тэр бүх амьдралынхаа туршид үүнийг хийхийг хүсэхгүй байна.
Тэр яаж чадаж байна аа? Батман нөмрөгөө авах хэн нэгнийг хайж байна.
Наташа:
Ноён Дент, чам шиг хүн байна уу?
Магадгүй. Хэрэв би үүнийг хийх юм бол.
Хэрвээ Харви Дент малгайт загалмайтны цэрэг бол яах вэ? Хм?
Хэрвээ би шөнө болгон сэмхэн гарч байсан бол хэн нэгэн үүнийг өдийд анзаарах байсан байх.
За, би зарагдсан, Дент, би чамд хандив цуглуулах болно.
Энэ сайхан байна, гэхдээ би гурван жил дахин сонгогдохгүй байна.
Үгүй ээ, чи ойлгохгүй байна.
Найзуудтайгаа нэг хандив цуглуулах...
Танд дахин нэг цент хэрэггүй болно.
[Металл илрүүлэгч дуугарах, гаслах]
Энэ ямар новш вэ?
Манай нэг ордыг хулгайлсан гэдгийг та бүхэн мэдэж байгаа.
Харьцангуй бага хэмжээний буюу 68 сая.
Хэн биднээс хулгай хийх тэнэг юм бэ?
Хоёр битийн wackjob,
хямдхан ягаан костюм өмсөж, нүүрээ буддаг.
Тэр асуудал биш. Тэр хэн ч биш.
Асуудал нь бидний мөнгийг цагдаа нар мөрддөг.
Ноён Маронигийн сайн эх сурвалжид баярлалаа...
Цагдаа нар манай банкуудыг тэмдэглэгдсэн дэвсгэртүүдийг ашиглан үнэхээр илрүүлсэн гэдгийг бид мэднэ...
Мөн өнөөдөр мөнгөө хураахаар төлөвлөж байна.
Мөн урам зоригтой шинэ ажил миний бүх өрсөлдөгчдийг бизнесээс холдуулснаас хойш ...
Би чиний цорын ганц сонголт.
Марони: Тэгэхээр та юу санал болгож байна вэ?
Лау: Бүх хадгаламжийг банк руу биш, нэг найдвартай газар шилжүүлэх.
-Тэгвэл хаана?
- Надаас өөр хэн ч мэдэхгүй.
Хэрэв цагдаа та нарын хэн нэгнийх нь дээр хөшүүрэг болох юм бол...
Хүн бүрийн мөнгө эрсдэлд орно.
Тэд чам руу ороход юу саад болж байна вэ?
Би Дентийн харъяаллаас хол Хонг Конг руу явж байна ...
Хятадууд өөрсдийнхөө нэгийг ч шилжүүлж өгөхгүй.
Марони:
Та мөнгөө хэр хурдан зөөж чадах вэ?
Лау: Надад аль хэдийн байгаа.
Тодорхой шалтгааны улмаас би таны зөвшөөрлийг хүлээж чадсангүй.
Таны мөнгө аюулгүй байгаа гэдэгт итгэлтэй байгаарай.
[Жокер инээв]
Өө, хи-хи, аха.
Ха, өө, хи, ха-ха, ха-ха.
Тэгээд миний онигоо муу гэж боддог байсан.
Хүүгийнхээ толгойг салгахгүй байх нэг шалтгааныг надад хэлээч.
Шидэт мэх яахав?
Би энэ харандааг алга болгох болно.
Энэ бол...
Энэ нь алга болсон.
Өө, дашрамд хэлэхэд, костюм хямдхан биш байсан.
- Та мэдэж байх ёстой, чи үүнийг худалдаж авсан.
- Чечен: Суу.
Би саналыг сонсохыг хүсч байна.
Жокер:
Цагыг жилээр ухраацгаая.
Эдгээр цагдаа, хуульчид та нарын хэнийг ч гаталж зүрхлэхгүй.
Би юу болсон бэ?
Бөмбөг чинь унасан уу? Хм?
Харж байна уу, над шиг залуу...
-Галзуу хүн. Танхайрагч 1: Хараал ид.
Над шиг залуу... хар, сонс.
Чи яагаад бяцхан үрээ авахаар шийдсэнийг чинь би мэднэ, аа...
Өдрийн цагаар бүлгийн эмчилгээний хуралдаанууд.
Чи яагаад шөнө гарахаас айдагийг би мэднэ.
Батман.
Харамсалтай нь, Батман Готамд чиний жинхэнэ дүр төрхийг харуулсан.
Дент, тэр бол дөнгөж эхлэл.
Телевизийн төлөвлөгөө гэгчийн тухайд...
Батман ямар ч эрх мэдэлгүй.
Тэр түүнийг олж, хашгирах болно.
Би хашгирагчдыг хараад л мэднэ...
Тэгээд...
Чечен: Та юу санал болгох вэ?
Энэ бол энгийн. Бид Батманыг ална.
[Танайхууд инээв.]
Хэрэв энэ нь маш энгийн бол та яагаад үүнийг хийгээгүй юм бэ?
Хэрэв та ямар нэгэн зүйлд сайн бол үүнийг хэзээ ч үнэгүй хийж болохгүй.
Та хэр их хүсч байна вэ?
Өө, хагас.
[Танайхууд инээж байна]
- Гамбол: Чи галзуу юмаа.
- Үгүй ээ, би биш.
Үгүй ээ, би биш.
Үүнийг одоо л шийдэхгүй бол...
Энд байгаа бяцхан гамбол эмээдээ никель авч чадахгүй.
Алиалагчаас хангалттай!
Аа, та-та-та. Цохихгүй байцгаая...
- Мафийн 2: Новш!
Чи биднээс хулгай хийгээд зүгээр л холдоно гэж бодоо юу?
- Тиймээ.
- Гамбол: Би үгээ гаргаж байна.
Энэ алиалагчийн үхлийн төлөө таван зуун мянган доллар.
Нэг сая амьд байгаа тул би түүнд эхлээд ёс суртахууныг зааж өгч чадна.
Зүгээр дээ. Сонсооч, яагаад над руу залгаж болохгүй гэж...
Та аливаа зүйлийг бага зэрэг нухацтай авч эхлэхийг хүсч байна уу?
Энд миний карт байна.
мм-мм.
Чи хүрэхэд хэцүү хүн юм.
Лау Хонг Конг руу явах замынхаа хагаст ирлээ.
Хэрэв та асуусан бол би түүний паспортыг авч болох байсан.
Хайрцаганд үлдсэн бүх зүйл нь тэмдэглэгдсэн мөнгөн дэвсгэртүүд байв.
Тэд биднийг ирэхийг мэдэж байсан.
Танай оффис ажилд орсон даруйд...
Миний оффис?
Та тэнд Вюрц, Рамирес гэх мэт новшуудтай суугаад ярьж байна ...
Өө, тийм. Би чиний шинэ залууг рэкетээр даатгах шахсан.
Марони танай оффист хүмүүстэй байгаа гэж бүү оролдоорой.
Бидэнд Лау хэрэгтэй байна...
Гэхдээ Хятадууд ямар ч тохиолдолд иргэнээ шилжүүлэхгүй.
Хэрэв би түүнийг чам руу аваачвал, чи түүнийг яриулж чадах уу?
Би түүнийг дуулуулна.
Бид танхайрсан хүмүүсийн амь насыг аврахын төлөө явж байна.
Юм муухай болно.
Би энэ ажлыг авахдаа эрсдэлтэй гэдгийг мэдэж байсан, дэслэгч.
Чи түүнийг яаж буцааж авах вэ?
Манай хятад найзууд гэрээ цуцлагдсан гэж хэлэхээс өмнө хотыг орхисон.
Чи үргэлж Хонг Конг руу явахыг хүсдэг байсан гэдэгт би итгэлтэй байна.
Утсаар ярихад юу нь болохгүй байна вэ?
Ноён Лау илүү хувийн харилцаатай байх ёстой гэж би бодож байна.
Үнэг: Одоо өндөрт үсрэлт хийхэд хүчилтөрөгч, тогтворжуулагч хэрэгтэй болно.
Таны ердийн хүсэлттэй харьцуулахад би хэлэх ёстой ...
Онгоцноос үсрэх нь маш энгийн зүйл юм.
Брюс:
Буцаад онгоцонд суух уу?
- Би сайн аялалын агент санал болгож байна.
Ноён Уэйн, энэ нь илүү адилхан юм.
Тагнуулын төв газар 603 онд нэгэн хөтөлбөртэй байсан...
Ард түмнээ тэнгэрийн дэгээ гэх халуун цэгээс гаргасны төлөө.
- Бид үүнийг шалгаж болно.
- Тийм ээ.
За. Одоо...
Уян хатан байдлыг хангах үүднээс титанаар дүрсэн гурвалсан утаснуудын дээр хатууруулсан кевлар хавтан.
Та илүү хөнгөн, хурдан, илүү уян хатан байх болно.
Магадгүй та эхлээд зааврыг унших хэрэгтэй болов уу?
- Тийм ээ.
Хавтангуудыг салгаснаар хутга болон бууны галд илүү өртөмтгий болгодог.
Одоо бид бүх зүйлийг хэтэрхий хялбар болгохыг хүсэхгүй байна, тийм ээ?
Нохойг яаж тэсвэрлэх вэ?
Бид ротвейлер эсвэл чихуахуа гэж ярьж байна уу?
Муурны эсрэг сайн байх ёстой.
Би Аризонагаас нэгийг олсон.
Нэг сайхан залуу долоо хоногийн дотор үүнийгээ сэргээж чадна гэж хэлээд бэлэн мөнгө авдаг.
-Нислэгийн багийнхныг яах вэ?
- Өмнөд Солонгосын хууль бусаар хил давуулагчид
Тэд радараас доогуур Пхеньян руу нислэг үйлддэг.
- Та алиби гэж бодсон уу?
- Өө, тийм.
Энэ бол таны онгоц гэдэгт би итгэж байна, эрхэм ээ.
Чи ядарсан харагдаж байна, Альфред.
Чи надгүйгээр зүгээр байх болов уу?
Хэрвээ чи надад орос хэлээр "Өөрийнхөө цуст нарны тос түрхээрэй" гэж хэлээрэй.
Ёо, гамбол, хэн нэгэн танд зориулж байна.
Тэд хошигногчийг алсан гэсэн.
Бие хамгаалагч:
Тэд цогцсыг авчирсан.
Тэгэхээр, үхсэн, энэ нь 500 байна.
Амьд байвал яах вэ? Хм?
Намайг яаж эдгээр сорвитой болсныг мэдмээр байна уу?
Миний аав ...
Архичин...
Бас муу санаатан.
Тэгээд нэг шөнө тэр ердийнхөөсөө илүү галзуурна.
Ээж өөрийгөө хамгаалахын тулд гал тогооны хутгыг авав.
Тэр үүнд дургүй...
Ганц ч биш.
Тэгэхээр би харж байна ...
Тэр хутгаа түүн рүү аваачиж, инээж байгаад хутгаа авав.
Тэр над руу эргэж хараад:
"Яагаад ийм ноцтой юм бэ?"
Тэр над руу хутга барин ирж байна.
Тэр ирийг миний аманд хийв.
"Тэр нүүрэндээ инээмсэглэл тодруулцгаая."
Тэгээд...
Яагаад ийм ноцтой юм бэ?
Манай үйл ажиллагаа жижиг...
Гэхдээ маш их боломж байна ...
Түрэмгий тэлэлтийн хувьд.
Тэгвэл эрхэм эрхэм та нарын хэн нь манай багт нэгдэхийг хүсэж байна вэ?
Өө. Яг одоо ганцхан цэг нээлттэй байгаа тул бид...
Туршилтууд.
Үүнийг хурдан хий.
Эрэгтэй:
Ноён Фокс, Хонг Конгод тавтай морил.
Ноён Лау өнөөдөр тантай биечлэн мэндчилж чадаагүйдээ харамсаж байна.
Фокс: Би ойлгож байна.
Аюулгүй байдлын үүднээс би танаас гар утсаа шалгахыг хүсэх болно.
Мэдээжийн хэрэг.
Бидний хэлэлцээрийн дундуур Готамыг орхисондоо уучлалт гуйх ёстой.
Готам цагдаагийн газартай хийсэн үл ойлголцол...
- Би үүнийг компанидаа заналхийлэхийг зөвшөөрч чадахгүй.
- Мэдээж.
Таны хэмжээний бизнесмэн ойлгох бөгөөд...
Одоо тантай хамт бид үргэлжлүүлж болно.
Ноён Лау, намайг ийм хэв маягаар авчирсанд би талархаж байна, гэхдээ би...
[Гар утас дуугарав]
Бид энд гар утас оруулахыг хориглоно.
намайг уучлаарай. Байгааг нь мартчихаж.
Үгүй ээ, би та нарт бидний бизнесийн хэлэлцээрийг түр зогсоох ёстой гэдгийг хэлэх гэж ирсэн юм.
Харж байна уу, бид түүнтэй бизнес хийх гэж харагдахыг тэвчиж чадахгүй ...
Юу ч байсан чамайг буруутгаж байна.
Танай зэрэглэлийн бизнесмэн ойлгоно гэдэгт итгэлтэй байна.
Ноён Фокс, энгийн утсаар ярихад л хангалттай байсан байх гэж бодож байна.
Ноён Уэйн чамайг санаатайгаар таны цагийг дэмий үрж байна гэж бодохыг хүсээгүй.
Зүгээр л санамсаргүйгээр дэмий үрсэн.
Энэ их сайн байна, ноён Лау.
“Санамсаргүй”. Маш сайн.
Хөөе, эрхэм ээ.
Оргил трамвайнаас илүү сайн харагдах боломжтой.
lsi холдингуудаас харахад ямархуу байна?
Хязгаарлагдмал.
Лау тэнд маш сайн, нягт байна.
- Энэ юу вэ?
- Би судалгаа, боловсруулалт хийсэн.
Өндөр давтамжийн импульс илгээдэг...
Хүрээлэн буй орчны зураглалд хариу өгөх хугацааг тэмдэглэнэ.
Сонар. Яг л...
Шумбагч онгоц, ноён Уэйн. Шумбагч онгоц шиг.
- Тэгээд нөгөө төхөөрөмж үү?
- Байгаа.
Ноён Уэйн?
Амжилт хүсье.
[Хятадаар ярих]
[дуугах]
[Хятад хэлээр]
[Гурхих]
[Сирена гаслах]
[Хятадаар чалчиж байна]
[Лау Хятадаар хашгирч байна]
[Хөдөлгүүр дуугарах]
Рэйчел: Хараач, мөнгөө өгөөч, бид хэлэлцээр хийх талаар ярилцъя.
Мөнгө бол миний амьд байгаа цорын ганц шалтгаан.
Өө, тэд чамайг бидэнд тусалсан гэдгийг мэдээд чамайг ална гэсэн үг үү?
- Та миний үйлчлүүлэгчийг сүрдүүлж байна уу?
- Үгүй ээ.
Би таны үйлчлүүлэгчийг энэ мөрдөн байцаалтад хамтран ажилласан гэж таамаглаж байна.
Хүн бүрийн адил.
Үгүй юу? За.
Ноён Лау, мужид цагийг сайхан өнгөрүүлээрэй.
Лау: Хүлээгээрэй!
Би чамд мөнгө өгөхгүй...
Гэхдээ би танд үйлчлүүлэгчдээ, бүгдийг нь өгөх болно.
Та алдаршсан нягтлан бодогч байсан.
Та бүгдэд нь бидний төлбөр авч чадах зүйл юу байж болох вэ?
Би тооцоо сайн.
Би тэдний бүх хөрөнгө оруулалтыг зохицуулсан.
Нэг том сав.
Ойлголоо.
Нэг минут.
Рико. Хэрэв тэд мөнгөө нэгтгэсэн бол бид тэднийг нэг гэмт хэргийн хуйвалдаан гэж буруутгаж болно.
Тэднийг юугаар цэнэглэх вэ?
Рикогийн тохиолдолд, хэрэв та тэдний аль нэгийг нь хүнд гэмт хэрэгт буруутгаж чадвал...
Та түүгээр бүгдийг нь цэнэглэж болно.
Гайхалтай.
Энэ нийтийн сангийн талаар танд ямар мэдээлэл байна вэ?
- Дэвтэр...?
- Дархлаа, хамгаалалт...
- Хонг Конг руу буцах түрээсийн онгоц.
- Нээлттэй шүүх хуралдаанд мэдүүлэг өгсний дараа.
Би зүгээр л сонирхож байна.
Бүх үйлчлүүлэгчид чинь түгжигдсэн байхад...
Энэ их мөнгөөр юу болох вэ?
Миний хэлсэнчлэн би тооцоололд сайн.
Тэр муж руу явж чадахгүй.
Би түүнийг энд хорих өрөөнд байлгана.
Энэ юу вэ, Гордон, чиний цайз?
За, та мужид тэдэнд итгэдэг үү?
Би энд тэдэнд итгэхгүй байна.
Лау үлдэнэ.
Би ноён Лаугийн аялалын талаар мэдэхгүй ч буцаж ирсэнд баяртай байна.
Үг гарга. Бид алиалагчийг ажилд авна.
Түүний зөв байсан.
Бид жинхэнэ асуудлыг засах ёстой.
Батман.
-Ямар ч оролцоог мэдэхгүй байна...
- Манай хүү гуурсан дээр сайхан харагдаж байна.
Чи намайг найзуудын минь өмнө эвгүй байдалд оруулахыг хүсэж байна уу?
Өө, санаа зовох хэрэггүй. Тэд бас ирж байна.
Стефенс:
Аялаллаа сайхан өнгөрүүлээрэй. Ирэх намар уулзацгаая.
Эмэгтэй:
Долоон зуун арван хоёр удаа дээрэлхсэн.
Найман зуун дөчин есөн рэкетийн хэрэг.
Хоёр зуун дөчин зургаан удаа залилангийн хэрэг.
Хуйвалдааны аллагын наян долоон хэрэг.
Таван зуун хорин долоон зүйл ангиар шүүн таслах ажиллагаанд саад учруулсан.
Шүүгдэгчид хэрхэн мэдүүлэг өгөх вэ?
[Танилцах]
Шүүх дээр захирамж гарга.
Хотын дарга: Нэг дор таван зуун дөчин есөн гэмт хэрэгтэн.
Сурриллогийг энэ илэн далангүйг сонсоход яаж итгүүлсэн бэ?
Тэр миний шударга ёсны төлөөх урам зоригийг хуваалцдаг.
Эцсийн эцэст тэр шүүгч.
Сурриллогоос ял авахын тулд хангалттай утаа үлээж байсан ч...
Та давж заалдах гомдолдоо шинэ дээд амжилт тогтоох болно.
Энэ хамаагүй.
Харин дунд шатны залуус чадахгүй.
Тэд гудамжинд гарах боломжгүй.
Тэд шоронд хоригдох зэрэг гэрээгээ цуцлах болно.
Та 18 сарын турш цэвэрхэн гудамжинд хийж чадах бүхнээ бодоорой.
- Лоеб: Ноён хотын дарга аа, та чадахгүй...
- Үгүй ээ, гараад ир. Та хоёр.
Олон түмэн танд таалагдаж байна.
Энэ л нисдэг байж болох цорын ганц шалтгаан.
Гэхдээ энэ нь танд хамаатай гэсэн үг.
Тэд одоо зөвхөн танхайрсан хүмүүс биш, бүгд чиний араас ирэх болно.
Улстөрчид, сэтгүүлчид, цагдаа нар.
Хэний түрийвч нь хөнгөн болох гэж байгаа бол.
Та үүнд бэлэн үү? Чи байсан нь дээр байх.
Учир нь тэд чам дээр юу ч авдаг...
Тэр гэмт хэрэгтнүүд гудамжинд буцаж ирэн, та бид хоёрыг дагав.
Есүс!
[Сирена гаслах]
Альфред: Таны хандивын аян маш амжилттай болно гэж бодож байна, эрхэм ээ.
Брюс: Чи намайг яагаад Харви Дентэд зориулж үдэшлэг зохион байгуулахыг хүсч байна гэж бодож байна вэ?
Би чамайг өөрөөсөө гадуур нийгэмших ердийн шалтгаан гэж бодсон...
Мөн Готамын хэвлийн хог хаягдал:
Мисс Даусын сэтгэгдэл төрүүлэхийн тулд.
Маш дутуу, гэхдээ маш буруу.
Үнэндээ хонхорхой.
Энгель [ТВ-ээр]: Цагдаагийнхан цогцос дээр нуугдаж байсан видео бичлэгийг нийтэлжээ.
Мэдрэмжтэй үзэгчид анхаараарай.
Зураг нь сэтгэл түгшээж байна.
Жокер: Тэдэнд нэрээ хэл.
Брайан Дуглас.
[Жокер инээв]
Жокер:
Чи жинхэнэ Бэтмен мөн үү?
Брайн: Үгүй ээ Жокер: Үгүй ээ?
Тэгээд яагаад түүн шиг хувцасладаг юм бэ?
[Жокер инээв]
Өө-хөө-хо-хоол
Брайан: Учир нь тэр бид чам шиг хог новшноос айх хэрэггүйн бэлгэдэл юм.
Тиймээ. Чи тэгдэг, Брайан. Чи үнэхээр тэгдэг.
Тийм үү? Тиймээ. Өө, чш, чш, чш.
Тэгэхээр та Бэтмэний Готамыг илүү сайн газар болгосон гэж бодож байна уу? Хм?
Намайг хараач.
Намайг хараач!
Харж байна уу, Бэтмэн Готамыг ингэж галзууруулжээ.
Та Готамд захиалга өгөхийг хүсч байна ...
Бэтмен маскаа тайлж, өөрийгөө оруулах ёстой.
Өө, тэр тэгэхгүй өдөр бүр хүмүүс үхэх болно.
Өнөө оройноос эхлэнэ.
Би хэлсэн үгэндээ хүрсэн хүн.
[Инээв]
[Брайан хашгирах]
[Сонгодог хөгжим тоглож байна]
Харви Дент, унден/дэлхийн гамшиг...
Итгэлийн сангийн бригадаас айсан.
- Би буцаж ирнэ.
- Рэйчел.
Жаахан шингэн зориг, ноён Дент?
-Баярлалаа. Альфред, тийм үү?
- Тийм шүү, эрхэм ээ.
Рэйчел чиний тухай байнга ярьдаг.
Чи түүнийг бүх насаараа мэддэг байсан.
Одоохондоо болоогүй ээ, эрхэм ээ.
Ямар нэгэн сэтгэцийн эмгэгтэй хуучин найз залууг би мэдэх ёстой юу?
Өө, чамд ямар ч ойлголт алга.
[Нисдэг тэрэг эргэлдэж байна]
Брюс: Намайг хоцорсонд уучлаарай. Та нар бүгд надгүйгээр эхэлж байгааг хараад би баяртай байна.
Одоо Харви хаана байна? Хаана...?
Цагийн хүн Харви Дент.
Рэйчел Доус хаана байна?
Тэр бол миний хамгийн эртний найз. Нааш ир.
Рэйчел надад Харви Денттэй болзож байгаагаа анх хэлэхэд би нэг зүйлийг хэлэх байсан.
"Тэр аймшигт сурталчилгааны сурталчилгааны залуу юу?"
"Би Харви Дентэд итгэдэг."
Тийм ээ, сайхан уриа, Харви.
Гэвч энэ нь Рэйчелийн анхаарлыг татав.
Тэгээд би Харвид анхаарлаа хандуулж эхэлсэн ...
Түүний хийж байгаа бүх зүйл бол бидний шинэ охин юм.
Тэгээд та юу мэдэх вэ?
Би Харви Дентэд итгэдэг.
Готам цагнаасаа мэдэрч чадна гэдэгт би итгэж байна ...
Бага зэрэг аюулгүй, арай илүү өөдрөг.
Энэ царайг хар. Энэ бол Готамын гэрэлт ирээдүйн нүүр царай юм.
Харви руу. Түүний өмнөөс сонсоцгооё.
Эрэгтэй: Харви.
Харви таныг түүнийг шоолж байгааг ойлгоход хангалттай сайн мэдэхгүй байж магадгүй...
- Гэхдээ би тэгдэг.
- Үгүй ээ, би үг бүрийг нь хэлэх гэсэн юм.
Чи надад нэг удаа хэлж байсан тэр өдрийг мэднэ...
Хэзээ Готамд Бэтмэн хэрэггүй болсон бэ?
- Ирж байна.
- Брюс.
- Та намайг үүнийг хүлээхийг шаардаж болохгүй.
- Одоо болж байна. Тэр баатар бол Харви.
Тэрээр хотын гэмт хэрэгтнүүдийн тэн хагасыг цоожилж, баг зүүлгүй хийсэн.
Готамд царайлаг баатар хэрэгтэй.
Дент: Чи үдэшлэг зохиож болно, Уэйн, би чамд үүнийг өгье.
Дахин баярлалаа.
Би Рэйчелийг зээлж авахыг зөвшөөрөх үү?
Дэслэгч ээ, тэр хошигногчийн картыг биед хавчуулсан уу? Шүүх эмнэлгийнхэн гурван багц ДНХ илрүүлжээ.
- Ямар ч шүдэнз үү?
- Гурвуулаа.
ДНХ нь шүүгч Суррилло,
Харви Дент, комиссар Лоеб нарынх юм.
Хошигнол хэнийг онилж байгаагаа бидэнд хэлж байна.
Сурриллогийн гэрт нэг нэгж ав.
Хамгаалалтын хамгаалалт.
Комиссар хаана байна?
- Хотын захиргаа.
- Барилгыг битүүмжлэх.
- Намайг очих хүртэл хэн ч орж, гарахгүй.
- Ойлголоо.
Гордон. Та юу хийж байна вэ?
Бид аюулгүй байна. Би бүхэл бүтэн барилгыг давхар, шалаар нь хаймаар байна.
Хошиглогч таны амьдралд заналхийлсэн гэж бид үзэж байна.
Эдгээр нь аюултай хүмүүс юм.
- Та надад тийм ч их мэдээлэл өгөхгүй байна.
- Таныг хаашаа явж байгааг бид ч мэдэхгүй.
Дугтуйг аваад дотогш ор, нээ.
Энэ нь таныг хаашаа явж байгааг хэлэх болно.
Та намайг энэ хүмүүстэй ганцааранг минь орхиж болохгүй.
Мафийнхан бүхэлдээ чиний хойноос хөөцөлдөж, чи эдгээр залууст санаа зовж байна уу?
Үүнтэй харьцуулахад
танхайрсан хүмүүс намайг айлгахгүй.
Гордон, чи өөрөө үүнийг олж мэдэх нь юу л бол...
Миний үгийг хүлээж ав, цагдаагийн дарга маш их заналхийлдэг.
Би эдгээр нөхцөл байдалд тохирсон хариултыг аль эрт олсон.
Тэд чам руу буудаж байгаа нь таныг бүх зүйлийг тодорхой харуулдаг.
Тиймээ, мөрийцсөн.
Тиймээ. Энэ нь таныг алдахыг тэвчиж чадахгүй зүйлсийн талаар бодоход хүргэдэг ...
Амьдралаа хэнтэй өнгөрөөхийг хүсч байгаа тухай.
- Энэ бол маш том амлалт.
Чи миний эхнэрт тайлбарлах хэрэгтэй...
Би яагаад оройн хоолондоо хоцорчихов оо.
Эрхэм ээ, онигооны карт дээр таны ДНХ-ийн ул мөр байсан.
- Битгий ингэ.
- За яахав.
- За тэгвэл нухацтай байцгаая.
- За.
Та ямар хариулт өгөх вэ?
Надад хариулт алга.
Тэд яаж миний ДНХ-г авсан юм бэ?
Таны оффис эсвэл байшинд нэвтрэх эрхтэй хэн нэгэн...
Амны салфетка эсвэл аяга өргөсөн байх... хүлээ! Хүлээгээрэй!
-За, би үгүй ​​гэж хариулахгүй байх гэж бодож байна.
- Харви.
- Энэ чинь өөр хүн биз дээ?
Энэ Уэйн биш гэдгийг хэлээч.
Та юу хийж байгаа юм бэ?
Гордон: Өө, новш.
[Леб ханиалгаж байна]
Гордон: Эмч аваарай!
Тэд түүний төлөө ирсэн.
Бид чадсан.
Нууцлагдмал бай.
[Буудсан бууны дэлбэрэлт]
Оройн мэнд, ноёд хатагтай нар аа.
Бид энэ үдшийн зугаа цэнгэл юм.
Надад ганц л асуулт байна:
Харви дент хаана байна?
Чи Харви хаана байгааг мэдэх үү?
Чи түүнийг хэн болохыг мэдэх үү?
Танхай: Гараа өргө, хөөрхөн хүү.
[Танхай үглэх]
Чи намайг Харвиг хаанаас олохыг мэдэх үү?
Би түүнтэй ярилцах хэрэгтэй байна.
Зүгээр л жаахан юм, тийм үү? Үгүй
Тэнд юу болоод байгаа юм бэ? Уэйн!
- Өө, бурханд баярлалаа, танд сандрах өрөө байна.
- Эрэгтэй: Хөөе, хүлээ...
Өө, чи намайг тоглож байгаа байх.
Чи мэдэж байгаа, би түүний хайртай хүмүүст тохирно.
Бид дээрэмчдээс айдаггүй.
Та мэднэ...
Чи надад аавыг минь санагдуулдаг.
Би аавыгаа үзэн яддаг байсан.
Рэйчел: За боль.
Сайн уу, хөөрхөнөө.
Чи Харвигийн шахалт байх ёстой. Хм?
Мөн та үзэсгэлэнтэй юм.
Чи сандарсан харагдаж байна. Энэ нь сорви мөн үү?
Би тэднийг яаж олж авсныг мэдмээр байна уу?
Нааш ир. Хөөе.
Намайг хараач.
Тэгээд би эхнэртэй байсан.
Тэр чам шиг үзэсгэлэнтэй байсан...
Намайг хэтэрхий их санаа зовдог гэж хэн хэлэхэв...
Намайг илүү инээмсэглэх ёстой гэж хэн хэлэхэв...
Хэн мөрийтэй тоглож, акулуудтай гүн гүнзгий ордог. Хөөе.
Нэг өдөр тэд түүний нүүрийг сийлдэг.
Тэгээд бидэнд хагалгаанд орох мөнгө байхгүй.
Тэр тэвчиж чадахгүй.
Би түүний инээмсэглэлийг дахин хармаар байна. Хм?
Би тэр сорви надад хамаагүй гэдгийг мэдээсэй гэж хүсэж байна.
Би амандаа сахлын хутга хийж, үүнийг хий...
Өөртөө.
Чи мэдэж байна уу?
Тэр намайг хараад тэсэхгүй.
Тэр явна.
Одоо би инээдтэй талыг нь харж байна.
Одоо би үргэлж инээмсэглэдэг.
[Инээв]
Чиний дотор бага зэрэг тэмцэл бий. Энэ нь надад таалагдаж байна.
Бэтмен:
Тэгвэл чи намайг хайрлах болно.
[Гурхих]
[Бэтмэн хашгирав]
Буугаа хая.
Өө, мэдээж. Чи зүгээр л бяцхан маскаа тайлаад хэн болохоо харуул. Хм?
Түүнийг явуул.
Маш муу үгийн сонголт.
[Инээв]
[Рэйчел хашгирах]
Чи зүгээр үү?
Дахиж ийм зүйл битгий хийцгээе.
-
Харви зүгээр үү?
- Тэр аюулгүй.
Баярлалаа.
Жимин, дууслаа.
Тэд lau-д хүрэхгүй л бол бид тэдний хөрөнгийг хассан.
Яллах ажиллагаа дууссан.
Шүүгчийн өмнө хэн ч зогсохгүй...
Шүүгчид, цагдаагийн комиссарууд хийсч байхад.
- Дэнт яах вэ?
Дент:
Тэгвэл чи хогоо хаана хадгалдаг вэ?
Та шүүхэд хандах ёстой. Чамайг бичлэгт оруулах хангалттай урт наслах хэрэгтэй байна.
Чи намайг хамгаалж чадахгүй.
Чи өөрийгөө ч хамгаалж чадахгүй.
Та хамтран ажиллахаас татгалзаж, энд буцаж ирэхгүй, та муж руу явна.
Та тэнд хэр удаан амьдрахаа тооцоолж байна уу?
Намайг онилсноор тэдний мөнгийг авахгүй.
- Гэхдээ энэ бол өөр. Тэд нэг шугамыг давлаа.
- Та эхлээд шугамыг давсан.
Та тэднийг шахаж, цөхрөнгөө бартал цохисон.
Тэгээд цөхрөнгөө барсандаа тэд бүрэн ойлгоогүй хүн рүү эргэв.
Гэмт хэрэгтнүүд тийм ч төвөгтэй биш, Альфред.
Бид түүнийг юуны хойноос хөөцөлдөж байгааг л олж мэдэх хэрэгтэй.
Альфред:
Хүндэтгэсэн, мастер Уэйн...
Магадгүй энэ хүн бол та бүрэн ойлгоогүй байх.
Эрт дээр үед би Бирмд байсан ...
Тэгээд манай найзууд бид хоёр орон нутагт ажиллаж байсан.
Тэд овгийн удирдагчдын үнэнч байдлыг худалдаж авахыг оролдож байв ...
Тэднийг үнэт чулуугаар хахуульдаж...
Гэвч тэдний цувааг Рангоны хойд талын ойд дээрэмчин дайрч байв.
Тэгээд бид чулуунуудыг хайж явлаа.
Гэвч зургаан сарын хугацаанд бид түүнтэй наймаа хийсэн хэнтэй ч уулзаагүй.
Нэг өдөр би нэг хүүхэд бадмаараг тоглож байхыг харлаа...
Мандарины хэмжээ.
Дээрэмчин тэднийг хаяж байсан.
- Тэгээд яагаад тэднийг хулгайлсан юм бэ?
- Яагаад гэвэл тэр үүнийг сайн спорт гэж бодсон.
Учир нь зарим эрчүүд мөнгө гэх мэт логиктой зүйлийг эрэлхийлдэггүй.
Тэднийг худалдаж авах, дээрэлхэх, үндэслэл тавих, тохиролцох боломжгүй.
Зарим эрчүүд ертөнц шатаж байгааг харахыг л хүсдэг.
[Тодорхой бус ярих хоолой]
Эмэгтэй: Таны нэр, эрхэм ээ?
Жокер: Найм дахь ба жимсний цэцэрлэг.
Та тэндээс Харви хонхорхойг олох болно.
Бэтмен: Нэрсийг шалга.
"Патрик Харви."
Харви хонхойлоо.
Танай хүмүүс үүнийг бохирдуулахаас өмнө надад 10 минут хэрэгтэй байна.
-Чамаас болж эдгээр залуус үхсэн...
- Мөрдөгч!
Залуус аа, бидэнд жаахан хугацаа өгөөч.
Доод талд нь тоосго байна.
- Хагарсан сумнаас баллистикийг авах уу?
- Үгүй.
Хурууны хээ.
Юу ч хийх гэж байгаа хамаагүй хурдан хий.
Учир нь бид түүний дараагийн байг олсон.
Тэр үүнийг маргаашийн сонинд бичсэн.
Та хангалттай чанга дуугарсан гэдэгт би итгэлгүй байна, эрхэм ээ.
Би таны төлөө юу хийж чадах вэ, ноён Риз?
Та намайг LS дээр хичээл зүтгэл гаргахыг хүссэн! Холдингүүд дахин тохиролцоонд хүрэв.
За, би зарим нэг зөрчил олсон.
Тэдний гүйцэтгэх захирал цагдаад хоригдож байна.
Үгүй ээ, тэдний тоогоор биш, таныхаар.
Хэрэглээний шинжлэх ухаан. Уэйн аж ахуйн нэгжийн бүх хэлтэс нэг шөнийн дотор алга болжээ.
Би архив руу очоод хуучин файлуудыг татаж эхлэв.
Үдшийн мэдээгээр хүүхэд чинь цагдаа нарын машиныг хуушуурдаж байгааг таньсангүй гэж битгий хэлээрэй.
Одоо та бүх судалгаа шинжилгээний хэлтэс бэлэн мөнгөөр шатааж байна ...
Үүнийг армийн гар утастай холбоотой гэж хэлэх үү?
Чи түүнд зориулж юу бүтээж байгаа юм бэ, пуужингийн хөлөг?
Би хүсэж байна...
Миний амьдралын туршид жилд 10 сая доллар.
Үүнийг шууд хэлье.
Та үйлчлүүлэгчээ...
Дэлхийн хамгийн баян, хамгийн хүчирхэг хүмүүсийн нэг бол нууцаар сонор сэрэмжтэй...
Гэмт хэрэгтнүүдийг нүцгэн гараараа цохиж шөнийг өнгөрөөдөг хүн...
Таны төлөвлөгөө бол энэ хүнийг харлуулах уу?
Амжилт хүсье.
Үүнийг хадгал.
Фокс: Энэ бол таны анхны сканнер юм.
Энд дахин инженерчлэл хийж байна.
Мөн клипний дугуйг түлхэх үед түүний үлдээсэн эрхий хурууны хээ байгаа.
Би танд хуулбарыг авчирна.
Ноён Уэйн, та судалгаа шинжилгээний ажлыг дахин хуваарилсан уу?
Тиймээ. Засгийн газрын харилцаа холбооны төсөл.
Бид ямар ч төрийн гэрээтэй гэдгийг мэдээгүй.
Чи мэднэ дээ, Люциус, би үүнийг цээжинд ойрхон тоглож байна.
Хангалттай шударга.
Энгель: Тэд комиссар Лоеб гашуудаж байгаа ч гэсэн Бэтменээс юу ч хэлээгүй.
Эдгээр цагдаа нар хошигногч заналхийллээ даван туулах болов уу гэж гайхах ёстой ...
Хотын даргыг алах тухай Готамын үеийн эмгэнэлийн буланд.
Би бүх мэдээллийн санг шалгасан.
Дөрвөн боломж бий.
Хаягуудыг хооронд нь холбоно уу.
Парад руу харсан цэцэрлэгт хүрээлэнг хайж олоорой.
Би нэгийг авсан.
Мелвин цагаан,
1502 Рандолфын орон сууц.
Хүнд довтолж, хоёр удаа архам руу нүүсэн.
Та дээвэр дээр юу байгаа вэ?
Бид нягт байна, гэхдээ ний нуугүй хэлэхэд, энд маш олон цонх байна.
Комиссар Лоеб хууль сахиулах байгууллагад амьдралаа зориулсан...
Мөн түүний нийгэмлэгийн хамгаалалтад.
Анх албан тушаалд очсон үеээ санаж байна...
Тэгээд би түүнийг комиссараар үлдэхийг хүсч байгаа эсэхийг асуусан.
Тэгээд би улс төрөө түүний албан тушаалаас хол байлгасан бол тэгнэ гэж хэлсэн.
Тэр үг няцалдаг хүн биш байсан нь ойлгомжтой, тэгэх ёсгүй ч байсан.
Түүний комиссар байхдаа хэрэгжүүлсэн хэд хэдэн бодлого нь олон нийтэд таалагдаагүй.
Миний оффисыг ууртай дуудлага, захидлаар дүүргэсэн бодлого...
- Тэр хэн бэ?
- Юу болсон бэ?
Тэд бидний бууг авсан.
Мөн бидний дүрэмт хувцас.
[Чихэх]
Хотын дарга: Мөн бид энэ хүний золиослолыг хүлээн зөвшөөрч байна ...
Сонор сэрэмж бол аюулгүй байдлын үнэ гэдгийг бид санах ёстой.
Байн бай. Хүндэт харуул.
Анхаар. Боомтын зэвсэг.
Бэлэн! Зорилго! Гал!
Бэлэн! Зорилго!
[Таймер дуугарч байна]
[Хүмүүс хашгирч байна]
[Бууны сум]
Офицер: Доошоо бай! Битгий хөдөл!
Стефенс:
Ноён. Хотын дарга. Түүнийг эндээс гарга.
-Дараа уулзъя.
- Чи яагаад буцаж байгаа юм бэ?
[Бууны сум]
[Хүмүүс хашгирч байна]
Эндээс яв.
Жокерын талаар юу мэддэгээ надад хэлээч.
[Инээх]
[Хөдөлгүүр эхэлнэ]
Уучлаарай, Барбара.
Жимин, эгчтэйгээ тогло.
За, хонгор минь.
Стефенс: Хэрэв бидний хийж чадах зүйл, танд хэрэгтэй зүйл байвал бид таны төлөө бэлэн байна.
[Барбара уйлж байна]
Чшш.
Барбара: Чи тэнд байна уу?
Та мөн үү? Та энэ галзуурлыг бидэнд авчирсан. Та тэгсэн!
Та үүнийг бидэнд авчирсан!
Үүнийг унтраа, тэр ирэхгүй байна.
Тэр бидэнтэй ярихыг хүсэхгүй байна.
Тэр хүнтэй ярихыг хүссэн хэн бүхэнд Бурхан тусална.
[Бүжгийн хөгжим тоглож байна]
Бид чимээгүй газар явж болохгүй юу?
Бид бие биенийхээ яриаг сонсохгүй байна.
Чамайг юу гэж бодсон бэ? Би чиний яриаг сонсмоор байна уу?
Юу?
[Гурхих]
[Хүмүүс хашгирч байна]
-Тийм үү? Эрэгтэй: Хоёрдугаарт.
За.
- Харви, чи хаана байна?
- Дент: Чи хаана байна?
Би таны байх ёстой газар, томоохон гэмт хэргийн үед байна.
Би энэ бүх эмх замбараагүй байдлыг зохицуулахыг хичээж байна.
- Би хурууны хээний шинжилгээ авч болох уу?
- Рэйчел, сонс. Чи тэнд аюулгүй биш.
- Энэ бол Гордоны хэсэг.
- Гордон явсан.
- Рэйчел: Тэр эдгээр хүмүүст баталгаа өгсөн.
- Тэгээд тэр явсан.
Хойкер таныг дараагийнх гэж нэрлэсэн.
Бурхан минь, энэ хотод бидний итгэж болох хүн байна уу?
Брюс.
Бид Брюс Уэйнд итгэж болно.
- Үгүй.Рэйчел, [та түүний найз гэдгийг мэдэж байгаа, гэхдээ...
- Харви, надад итгээрэй.
Брюсийн пентхаус одоо хотын хамгийн аюулгүй газар болжээ.
Тэгээд шууд тийшээ яв.
Хэнд ч битгий хэлээрэй, би чамайг тэндээс олох болно.
Би чамд хайртай.
Би шоглогчийг хүсч байна.
Нэг мэргэжилтнээс нөгөө рүү...
Та хэн нэгнийг айлгах гэж оролдож байна, илүү сайн газар сонго.
Энэ өндрөөс уналт намайг алахгүй.
- Би үүнд найдаж байна.
- Хөө!
[Хашгирах]
[Яс хагарлаа] [Марони хашгирав]
[Марони шүгэлдэж байна]
- Тэр хаана байна?
- Тэр хаана байгааг би мэдэхгүй. Тэр биднийг олсон.
Тэр найз нөхөдтэй байх ёстой.
Найзууд уу? Та энэ залуутай уулзсан уу?
Түүнийг хаана байгааг хэн нэгэн мэднэ.
Хэн ч чамд юу ч хэлэхгүй.
Тэд таны үйлдэлд ухаалаг ханддаг.
Чи дүрэмтэй.
Хошиглогч, түүнд дүрэм байхгүй.
Чиний өмнөөс хэн ч түүнийг хөндлөн гарахгүй.
Хэрвээ чи энэ залууг хүсэж байгаа бол чамд нэг арга бий.
Гэхдээ энэ нь юу болохыг та аль хэдийн мэддэг болсон.
Зүгээр л тэр маскыг тайл, тэр чамайг ирж олгоорой.
[Архирах]
Эсвэл та шийдвэрээ гаргах хооронд дахиад хэдэн хүнийг алахыг зөвшөөрч болно.
Та тоглоом тоглохыг хүсч байна уу?
[Буу буу]
Энэ ямар санагдаж байна?
- Чи тэгэхгүй.
- Би тэгэхгүй!
-Чи намайг тэгнэ гэж бодохгүй байна уу?
- Мм-мм.
Үгүй ээ, би тэгэхгүй.
Тийм учраас би үүнийг өөртөө үлдээхгүй.
Толгойнууд аа, та толгойгоо барих хэрэгтэй.
Сүүл...
Тийм ч азгүй.
Тэгэхээр чи надад онигооны тухай яримаар байна уу?
[Танхай инээв]
- Дахиад явцгаая.
- Би юу ч мэдэхгүй! Бурхан минь, болохгүй!
Найз минь чи боломжийнхоо талаар тоглохгүй байна.
Дахиад хийцгээе.
Чи хүний ​​амьдралыг хувь заяанд үлдээх үү?
- Яг тийм биш.
- Түүний нэрийг Шифф, Томас гэдэг.
Тэр бол Архамын өмнө өвчтөн байсан паранойд шизофрени юм.
Хошиглогчийн сэтгэлийг татдаг.
Та түүнээс юу сурна гэж бодож байна вэ?
Жокер Гордоныг алсан.
Тэр Рэйчелийг алах болно.
Чи бол найдварын бэлэг тэмдэг, би хэзээ ч байж чадахгүй.
Зохион байгуулалттай гэмт хэргийн эсрэг таны байр суурь...
Энэ бол Готам дахь сүүлийн хэдэн арван жилийн анхны хууль ёсны гэрлийн туяа юм.
Хэрэв хэн нэгэн үүнийг харсан бол бүх зүйл буцаагдах болно.
Таны баривчлагдсан гэмт хэрэгтнүүд суллагдах болно ...
Жим Гордон дэмий л үхсэн байх болно.
Та маргааш хэвлэлийн бага хурал хийнэ.
- Яагаад?
- Надаас болж өөр хэн ч үхэхгүй.
Готам одоо таны гарт байна.
Та чадахгүй.
Та бууж өгч чадахгүй.
Та бууж өгч чадахгүй!
Харви залгалаа.
Тэр Батман өөрийгөө хүлээлгэн өгнө гэж хэлсэн.
Надад сонголт байхгүй.
Энэ нь шоглогчийг хүн алахаас сэргийлнэ гэж та үнэнээ бодож байна уу?
Магадгүй үгүй. Гэхдээ миний гарт хангалттай цус байна.
Түүн шиг эрчүүдийг зогсоохын тулд би ямар хүн болох ёстойгоо одоо харлаа.
Чи надад нэг удаа хэлсэн юм бол, хэрэв намайг дуусгах өдөр ирвэл...
Бид хамтдаа байх байсан.
Брюс, намайг жирийн амьдралын ганц найдвар битгий болго.
Та тэгж хэлсэн үү?
Брюс.
Хэрэв та өөрийгөө хүлээлгэж өгвөл тэд биднийг хамт байлгахгүй.
Альфред: Мөн гуалин?
Брюс: Бүх зүйл.
Люсиус эсвэл Рэйчел рүү буцах бүх зүйл.
Хүмүүс үхэж байна, Альфред.
Чи надаас юу хийлгэх вэ?
Тэвчээрэй, мастер Уэйн. Ав.
Үүний төлөө тэд чамайг үзэн ядах болно, гэхдээ энэ бол Бэтмэний гол зорилго юм.
Тэр гадуурхагдсан хүн байж болно. Тэр хэний ч хийж чадахгүй сонголтыг хийж чадна.
Зөв сонголт.
Үгүй ээ, өнөөдөр би Бэтмен юу хийж чадахгүйг олж мэдлээ.
Тэр үүнийг тэвчиж чадахгүй.
Өнөөдөр та "Би чамд хэлсэн" гэж хэлэх болно.
Өнөөдөр би хүсэхгүй байна.
Гэхдээ би чамд хэлсэн шүү дээ.
[Брюс инээв]
Альфред: Тэд намайг бас цоожилно гэж бодож байна...
Таны хамсаатны хувьд.
Брюс: Хамсаатан уу? Би тэдэнд хэлье, бүх зүйл таны санаа байсан.
Ноёд хатагтай нар аа, би хоёр шалтгааны улмаас энэ хэвлэлийн бага хурлыг зарлав.
Нэгдүгээрт, Готам хотын иргэдийг баталгаажуулахын тулд...
Жокерын аллагын талаар хийж болох бүх зүйл хийгдэж байна.
[Чирч байна]
Хоёрдугаарт, Батман өөрийгөө хүлээлгэн өгөхийг санал болгосон.
Гэхдээ нөхцөл байдлыг авч үзье.
Энэ террористын шаардлагыг бид өгөх ёстой юу?
Бид түүнийг үнэхээр... гэж бодож байна уу?
Та иргэдийн амь насыг хамгаалахаас илүү хууль бус сэрэмжлэгчийг хамгаалахыг илүүд үзэх үү?
Батман бол хууль бус хүн.
Тийм учраас бид түүнийг өөрийг нь хүлээлгэж өгөхийг шаарддаггүй, бид айсандаа үүнийг хийж байна.
Бид өнөөг хүртэл Батманыг гудамжаа цэвэрлэхийг зөвшөөрсөнд баяртай байсан.
Хүн 1: Бүх зүйл урьд өмнөхөөсөө дордов!
Хүн 2: Амен.
Тийм ээ, тэд.
Гэхдээ шөнө хамгийн харанхуй нь үүр цайхын өмнөхөн.
Тэгээд би чамд амлаж байна ...
Үүр цайж байна.
Хэзээ нэгэн цагт Бэтмен зөрчсөн хуулийнхаа төлөө хариуцлага хүлээх болно. Харин бидэнд...
Энэ галзуу хүнд биш.
- Дахиж үхсэн цагдаа байхгүй!
- Офицерууд: Тийм ээ!
Тэр өөрийгөө өгөх ёстой!
Хүн 3: Бидэнд Бэтмэнийг өгөөч! Алив!
Хүн 4: Тэр хаана байна?
Тийм бай. Батманыг цагдан хорь.
Эмэгтэй: Юу? Хүн 5: Тэр энд байна уу?
Би бол Батман.
Эрэгтэй 6: Юу? Эрэгтэй 7: Алив.
Рэйчел: Альфред.
Тэр яагаад Харвид үүнийг хийхийг зөвшөөрөөд байгаа юм бэ?
- Тэр хэвлэлийн бага хурал дээр буусан.
- Би мэднэ. Тэр зүгээр л зогсож байсан.
Магадгүй Брюс, ноён Дент хоёр ...
Батман илүү чухал зүйлийг төлөөлдөг гэдэгт итгээрэй...
Алан хядагчийн хүсэл тэмүүллийг бодвол, мисс Даус...
Тэрнээс болж бүгд түүнийг үзэн яддаг ч гэсэн.
Энэ бол түүний золиослол юм.
Тэр баатар биш.
Тэр илүү зүйл болж байна.
Тийм ээ, та туйлын зөв.
Үүнийг Харвид хүлээлгэх нь баатарлаг зүйл биш юм.
Чи түүнийг хэнээс ч илүү мэднэ.
Би тэгдэг.
Чи үүнийг надад өгөх үү?
Цаг нь болоход?
Би яаж мэдэх вэ?
Энэ нь битүүмжлэгдээгүй байна.
Баяртай, Альфред.
Баяртай, Рэйчел.
[Үүрийн хаалга нээгдэв]
Надад энэ талаар ярих цаг байсангүй.
-Чи юу хийж байгаа юм?
- Тэд намайг төв холдинг руу шилжүүлж байна.
Энэ бол хошигногчийн боломж бөгөөд түүнийг дайрах үед Бэтмен түүнийг буулгаж авах болно.
Сонсооч. Энэ хэтэрхий аюултай.
Бид энэ залууг муж руу авчирдаг, тэр бол тэдний асуудал. Гудамжуудыг цэвэрлэнэ...
Ингээд явцгаая.
Цуваанууд ямар ч шалтгаангүйгээр зогсов.
Чамайг хэдэн хөдөлгөөн хийсэн гэж найдаж байна, найз аа.
Тэр чамайг өгөөш болгон ашиглаж байна. Тэр шоглогчийг авч чадах эсэхээ мэдэхгүй байна. Тэр одоог хүртэл бүтэлгүйтсэн.
- Түүний юу бодож байгааг чи яаж мэдэх вэ?
- Би зүгээр л мэдэж байна. Ямартай ч энэ зөвхөн чиний тухай биш.
Хотыг цэвэрлэх, нэр төртэй хийх,... гэж чамаас шалтгаалах хүмүүс яах вэ?
Харви. Бүгдэд үнэнээ хэл.
Толгойнууд аа, би үүнийг даван туулж байна.
Энэ бол чиний амьдрал. Та ийм зүйлийг тохиолдлоор орхиж болохгүй.
Би тийм биш.
[Хөдөлгүүр эхэлнэ]
Та азаа өөрөө бүтээдэг.
[Ачааны машины дуут дохио дуугарах]
Хөөе, чи бусад шиг хүлээж байгаарай, найзаа.
Энэ ямар новш вэ?
Урд нь саад, урагшаа саад!
Хараал ид! Бүх нэгжүүд доошоо тавны доод хэсэг рүү чиглэнэ. Би давтан хэлэхэд доошоо гар.
Доош гар!
Доод тав уу? Талархлын баяраар бид цацагт хяруул шиг болно.
Есүс. Алив, биднийг эндээс гарга.
Явцгаая.
Сонсооч, бидэнд нөөц хэрэгтэй байна.
Бидэнд компани бий.
Бидэнд асуудал тулгарлаа, залуусаа.
Түгжиж, ачаал!
[Дугуй хашгирах]
[Машины дохио дуугарах]
Новш энэ байсан уу?
- Эдгээрийг үүнд зориулж бүтээсэн, тийм үү?
- Түүнд ямар нэг зүйл хэрэгтэй болно ...
Үүнийг даван туулахын тулд илүү том.
Энэ юу вэ?
Энэ юу вэ, базука уу?
Би үүнд бүртгүүлээгүй!
Анхаараарай.
Анхаар!
Жокер:
Алив, явцгаая!
[Консол дуугарч байна]
[Дэлбэрэлт]
Харви, Харви, Харви хонхорхой.
Өө, намайг уучлаарай. Би жолоодохыг хүсч байна.
Компьютер: Бүх системийг сканнердаж байна.
Бүх системийг сканнердаж байна.
[Жокер гонгинож байна]
Бид дээд талд гарах ёстой.
Бидэнд одоо агаарын дэмжлэг хэрэгтэй байна!
Би энэ ажилдаа дуртай. Надад таалагдаж байна.
Компьютер: Гамшигт гэмтэл.
[Эргэлдэж байна]
[Хөдөлгүүр хурдасч байна]
Баяртай.
Бид тэдэнд өөрсдийнхөө эмийг өгөхөд бэлэн байна.
Үүнийг л би ярьж байна. Агаарын хөндий.
За, тэднийг өлгө.
Тэднийг өлгүүр, өлгүүр, өлгүүр.
[Буу дуурайх]
Энэ сайн биш.
За, энэ сайн биш байна!
[Инээв]
[Жокер инээв]
[Машины дохио дуугарах]
Одоо, Батман байна.
Өө, чи тогломоор байна. Алив.
Алив.
Тэр алдсан!
Та энд зогсоож болохгүй.
Бид яг л сууж байгаа нугас шиг!
[Жокер ёолно]
Алив, нааш ир.
Алив. Алив. Чамайг хийгээсэй гэж хүсэж байна,
Би чамайг хийгээсэй гэж хүсч байна. Алив!
Алив.
Алив. Чамайг хийгээсэй гэж хүсэж байна,
Би чамайг хийгээсэй гэж хүсч байна. Алив, намайг цохи.
Алив, намайг цохи. Алив, намайг цохи!
[Хашгирах]
Намайг цохи!
[Гугнаж байна]
[Танхай хашгирав]
[Инээв]
[Гибберс]
Алив, нааш ир. Аа!
Та надад ганцхан минут өгөөч?
Новшийн хүү бид чамайг авлаа.
Гор... чи цээжинд ойрхон юм тоглох дуртай.
Бид түүнийг авсан, Харви.
Сурвалжлагч 1: Ноён Дент! Готам дахь хамгийн том баатар байх ямар санагддаг вэ?
Үгүй ээ, би баатар биш.
Готхамын шилдэг нь, тэд бол баатрууд.
Сурвалжлагч 1: Гэхдээ та болон танай оффис Батмантай эртнээс хамтран ажиллаж ирсэн.
-Үгүй, гэхдээ би түүнд зөв зүйл хийнэ гэж итгэсэн. Сурвалжлагч 2: Аль нь байсан бэ?
Миний бөгсийг аварч байна.
За хүмүүс ээ, хангалттай.
Түүнийг байг. Түүнийг байг.
Баярлалаа, мөрдөгч.
Би нэлээн бухимдсан найз охинтой болзсон.
-Зөвлөхөө би бодлоо.- Сурвалжлагч 3: Ноён Дент, эрхэм ээ...
Нүүр хуудасны нэгийг өгвөл ямар вэ, эрхэм ээ?
Сэтгүүлч 4: Ноён Дент.
[Хүмүүс чалчиж байна]
Хол бай! Та бүгд!
Би түүний мафийн хуульчийг ашиглахыг хүсэхгүй байна, ойлгож байна уу?
Үхлээс буцаж.
Би...
Гэр бүлийнхээ аюулгүй байдлыг эрсдэлд оруулж чадаагүй.
Хотын дарга: Бидэнд юу байгаа юм бэ?
Юу ч биш. Хэв,
ДНХ, шүдэнд таарахгүй.
Хувцас нь захиалгат, шошгогүй.
Түүний халаасанд хутга, хөвөн хоёроос өөр зүйл алга.
Нэргүй.
- Өөр нэр байхгүй.
- Хотын дарга: Гэртээ харь, Гордон.
Алиалагч өглөө болтол үлдэнэ.
Явж амар.
Танд хэрэг болно.
Маргааш чи том ажлыг авна.
Та энэ талаар хэлэх эрхгүй.
Комиссар Гордон.
[Офицерууд алга ташиж байна]
Уучлаарай, би таны аюулгүй байдлыг эрсдэлд оруулж чадаагүй.
[Барбара уйлж байна]
Мерфи:
Энэ муухай новшнуудыг хараач.
-Надад таатай санагдахгүй байна.
- Мерфи: Чи бол цагдаа алуурчин.
Хүзүүнээс доош ямар нэгэн зүйлийг мэдэрч байгаа нь та азтай юм.
- Гуйя!
- Баарнаас холд!
Танхай: Дотор минь өвдөж байна.
Аав аа, Батман чамайг аварсан уу?
Үнэндээ энэ удаад ...
Би түүнийг аварсан.
[Гар утас дуугарав]
Гордон:
Тэр юу ч хэлсэн үү?
[Хаалга дуугарах]
Орой, комиссар аа.
Харви Дент хэзээ ч гэртээ ирж чадаагүй.
-Мэдээж үгүй.
- Чи түүнтэй юу хийсэн бэ?
Би яг энд байсан.
Чи түүнийг хэнтэй үлдээсэн бэ?
Хм? Танай хүмүүс?
Мэдээжийн хэрэг, тэд таны хүмүүс хэвээрээ гэж бодвол ...
Марони биш.
Таныг сэтгэлээр унагаж байна уу, комиссар аа...
Та үнэхээр ганцаараа гэдгээ мэдэхийн тулд?
Энэ нь таныг Харви Дентийн өнөөгийн хүнд байдалд байгаа хариуцлагыг мэдэрч байна уу?
- Тэр хаана байна?
- Цаг хэд болж байна?
Энэ нь ямар ялгаатай вэ?
Яахав, цаг хугацаанаас шалтгаалаад нэг газар эсвэл хэд хэдэн газар байж болно.
-Хэрвээ бид тоглоом тоглох юм бол...
- Мм-хм?
Надад аяга кофе хэрэгтэй болно.
Аа, "сайн цагдаа, муу цагдаа" гэсэн журам?
Яг биш.
[Хаалга дуугарах]
[Хаалга хаагдана]
[Голох]
Хэзээ ч толгойноос эхэлж болохгүй. Хохирогч бүх зүйл бүрхэг болдог. Тэр дараагийн мэдрэмжийг мэдэрч чадахгүй ...
Чи намайг хүссэн. Би энд байна.
Жокер [яригчийн дээгүүр]:
Би чамайг юу хийхийг харахыг хүссэн.
Мөн та урам хугарсангүй.
Та таван хүнийг үхүүлэхийг зөвшөөрч байна.
Дараа нь та өөрийн байрыг dent авахыг зөвшөөрнө үү.
- Над шиг залууд ч гэсэн хүйтэн байна.
- Хаана хонхойсон юм бэ?
Эдгээр танхайрагч тэнэгүүд таныг хуучин байдалдаа эргэн орохын тулд явахыг хүсч байна.
Гэхдээ би үнэнийг мэднэ. Буцах арга байхгүй. Та ямар нэг зүйлийг өөрчилсөн.
-Үүрд.
- Тэгээд яагаад намайг алах гээд байгаа юм бэ?
[Инээв]
Би чамайг алахыг хүсэхгүй байна.
Чамгүйгээр би яах байсан бэ?
Мафийн наймаачдыг хулгайлах ажил руугаа буцах уу? Үгүй ээ, үгүй.
Үгүй ээ, чи...
Чи намайг гүйцээ.
-Чи мөнгөний төлөө хүн алдаг хогнууд.
- Тэдний нэг шиг битгий ярь. Чи тийм биш.
Хэдийгээр та байхыг хүсч байсан ч гэсэн.
Тэдний хувьд чи зүгээр л галзуу хүн...
Над шиг.
Тэдэнд чи яг одоо хэрэгтэй байна...
Гэхдээ тэд тэгэхгүй бол ...
Тэд чамайг уяман өвчтэй мэт хөөнө.
Тэдний ёс суртахуун, дүрэм журмыг та харж байна ...
Муу онигоо байна.
Асуудлын анхны шинж тэмдэг дээр унасан.
Тэд дэлхий ертөнц тэдэнд зөвшөөрөгдсөн хэмжээнд л сайн байдаг. Би чамд үзүүлье.
Чипс унтарсан үед эдгээр...
Энэ соёлтой хүмүүс...
Тэд бие биенээ идэх болно.
Харж байна уу, би мангас биш.
Би зүгээр л түрүүлж байна.
хонхорхой хаана байна?
Танд эдгээр бүх дүрмүүд байгаа бөгөөд тэд чамайг аварна гэж бодож байна.
- Тэр удирдаж байна.
- Надад нэг дүрэм бий.
Өө. Тэгвэл үнэнийг мэдэхийн тулд энэ дүрмийг зөрчих хэрэгтэй.
Аль нь вэ?
Амьдрах цорын ганц ухаалаг арга бол дүрэм журамгүй байх явдал юм.
Өнөө орой чи нэг дүрэмээ зөрчих болно.
Би бодож байгаа.
Хэдхэн минут үлдсэн тул та миний тоглоомыг тоглох хэрэгтэй...
Хэрэв та тэдгээрийн аль нэгийг нь аврахыг хүсч байвал.
"Тэд" үү?
Тэнд хэсэг хугацаанд би чамайг үнэхээр хонхойсон гэж бодсон.
Чи түүний араас өөрийгөө шидсэн шиг.
[Бэтман хашгирч, хашгирав]
[Жокер инээв]
Чи явж байгааг хар даа.
[Хүзүү хагарах]
Харви таны болон түүний бяцхан бөжингийн талаар мэдэх үү?
Тэд хаана байна?!
Ална гэдэг бол сонголт хийх явдал юм.
- Тэд хаана байна?!
- Аль эсвэл нөгөө амьдралыг сонго.
Таны найз дүүргийн прокурор эсвэл түүний улайсан сүйт бүсгүй.
[Инээв]
Чамд юу ч байхгүй, намайг айлгах зүйл алга.
Бүх хүч чадлаараа хийх зүйл алга.
Санаа зоволтгүй, би чамд аль аль нь хаана байгааг хэлье.
Энэ бол гол зүйл.
Та сонгох хэрэгтэй.
Тэр 25052-р гудамжинд...
Тэр Cicero дахь Avenue x дээр байна.
-Та алийг нь дагаж байгаа вэ?
- Рэйчел.
Гордон: Бид хонхойж байна!
25052-р гудамж!
Рэйчел [утасаар]: Сайн уу?
Хэн нэгэн намайг сонсож чадах уу?
- Рэйчел?
- Харви.
Өө, Харви, бурханд баярлалаа. Чи зүгээр үү?
Би зүгээр. Би...
Би агуулахад байна.
Тэд намайг эдгээр тосны бөмбөртэй холбосон.
Би ч гэсэн.
Харви.
Би утсаар ярихыг хүсч байна.
Би үүнийг хүсч байна. Би үүнийг хүсч байна. Би утсаар ярихыг хүсч байна.
Энэ сайхан байна.
Би чиний хэдэн найзыг алсан бэ?
Би 20 настай залуу...
Ёс зүйн сургамж хэрэгтэй панкуудын ялгааг би мэднэ...
Чам шиг галзуу хүмүүс үүнд дуртай байх болно.
Тэгээд чи миний зургаан найзыг алсан.
[Ам] Зургаа уу?
Гуйя. Дотор минь өвдөж байна.
Надад үнэхээр хамаагүй. Буцаад яв.
Дарга дууг нь арилгана гэж хэлсэн.
Тэр дотогшоо орж, тэдгээрийг тод гэрлээр солино гэж хэлэв ...
Зул сарын баяр шиг.
Чи ухаангүй байна, найз аа. Буцах.
Эмчийг сав руу аваач.
Алив. Хаалгыг онгойлгоорой.
Залуус аа, буц!
Сонсооч, бидэнд тийм их цаг алга.
Тэд надад бидний зөвхөн нэг нь л чадна гэж хэлсэн ...
Мөн тэд манай найзуудад сонгохыг зөвшөөрөх болно.
За, Рэйчел.
Энэ зүгээр байх болно. Бүх зүйл зүгээр болно. Тэд чиний төлөө ирж байна.
Намайг сонс. Би чамд туслах болно. Чамд юу болоод байгааг надтай ярь.
- Та ямар нэгэн зүйл, ямар нэгэн зүйл, хурц зүйл олж чадах уу?
- Би хичээж байна.
- Юу вэ...?
- Новш.
Харви?
[Хашгирах]
Харви, юу болоод байна?
[Сирена гаслах]
Бүх боломжтой нэгжүүд
25052-р гудамжинд нийлдэг.
Та намайг яагаад хутга хэрэглэдэгийг мэдмээр байна уу?
Буу хэтэрхий хурдан.
Та бүх зүйлийг амталж чадахгүй ...
Бяцхан сэтгэл хөдлөл.
Харж байна уу, тэдний сүүлчийн мөчид...
Хүмүүс үнэхээр хэн бэ гэдгийг харуулдаг.
Нэг ёсондоо би чиний найзуудыг чамаас илүү сайн мэддэг байсан.
Тэдний хэн нь хулчгар байсныг та мэдмээр байна уу?
Офицер: Энэ юу вэ?
Эмч: Жийз.
Түүнд ямар нэгэн зүйл бий ...
- Контузия.
- Чамайг үүнд таатай байх болно гэдгийг би мэдэж байна.
[Хүзүү хагарах]
Би үүнээс ч илүү таашаал авахыг хичээх хэрэгтэй болно.
Ажилтан 1: Өө, хөө!
Ажилтан 2: Зүгээр л тавь.
Тайвшир. Тайвшир.
Зэвсгээ одоо хая!
- Энэ миний буруу, зүгээр л түүнийг бууд!
- Түүнийг одоо явуул! Үүнийг хая!
- Юу? Уучлаарай?
- Чи юу хүсч байна?
Би зүгээр л утсаар ярихыг хүсч байна.
Рэйчел:
Юу...? Юу...? Юу болоод байна аа?
Надтай ганцхан секунд л ярь.
- За юу?
- Тийм ээ.
- Өө.
- Чшш, чш, чш.
[Гар утас дуугарах]
Энэ утас мөн үү?
Хажуугийн хашлага босго!
Харви, би чамд нэг юм хэлмээр байна, за юу?
Ингэж битгий бодоорой. Тэд ирж байна.
Тэднийг би мэдэж байгаа, гэхдээ би хүсэхгүй байна.
Би чамгүйгээр амьдармааргүй байна, чамд өгөх хариулт надад байна.
Миний хариулт тийм.
Би биш! Чи яагаад над руу ирж байгаа юм бэ?
Рэйчел! Рэйчел!
- Харви.
- Үгүй ээ! Үгүй! Рэйчел!
За.
Харви, зүгээр. Зүгээр дээ. Сонсооч.
Зарим нэг ...
Рамирез: Үгүй ээ, комиссар!
[Дент хашгирах]
Сайн уу.
Түрүүч:
МКУ-д буцаж ирээд шоглоомчин алга болсон.
Лаутай юу?
Хошигногч баригдахаар төлөвлөжээ.
Тэр намайг түүнийг mcu-д түгжихийг хүссэн.
[Сирена гаслах]
[сонсох боломжтой]
Рэйчел: Эрхэм Брюс:
Би шударга, ойлгомжтой байх хэрэгтэй.
Би Харви Денттэй гэрлэх гэж байна.
[Түүнд хайртай, би амьдралынхаа үлдсэн хугацааг түүнтэй хамт өнгөрөөхийг хүсч байна.
Хэрвээ Готамд Бэтмэн хэрэггүй болсон бол бид хамтдаа байж чадна гэж би чамд хэлэхэд...
Би үүнийг хэлэх гэсэн юм.
Харин одоо чамд Бэтмэн хэрэггүй болох өдөр ирэхгүй гэдэгт итгэлтэй байна.
Би тэгнэ гэж найдаж байна.
Хэрэв тийм бол би тэнд байх болно ...
Гэхдээ чиний найзын хувьд.
Намайг уучлаарай, Харви.
Рэйчел:
Чамайг урам хугалж байгаад уучлаарай.
Хэрэв та надад итгэх итгэлээ алдсан бол хүмүүст итгэх итгэлээ хадгалаарай.
Хайртай, одоо, үргэлж, Рэйчел.
Альфред:
Өглөөний цай бэлдсэн.
-Тэгвэл маш сайн.
- Альфред.
Тийм ээ, мастер Уэйн?
Би түүнд үүнийг авчирсан уу?
Би сайн сайхныг урамшуулах зорилготой байсан ...
Галзуурал биш, үхэл биш.
Та сайн сайхныг урамшуулсан. Гэхдээ та Готамын гэмт хэрэгтнүүдийн нүүр рүү нулимсан.
Хохирогч байж магадгүй гэж та бодоогүй гэж үү?
Сайжрахаасаа өмнө бүх зүйл үргэлж дорддог.
Гэхдээ Рэйчел, Альфред.
Рэйчел чиний төлөө байгаа зүйлд итгэсэн...
Бид юуны төлөө зогсож байна.
Готамд танд хэрэгтэй байна.
Үгүй ээ, Готамд жинхэнэ баатар хэрэгтэй ...
Би тэр хүн амины сэтгэл зүйчийг түүнийг хагас тамд хүргэхийг зөвшөөрөв.
Тийм учраас одоохондоо...
Тэд чамтай таарах болно.
Тэр намайг хүлээх байсан, Альфред.
Дент мэдэхгүй.
Тэр хэзээ ч мэдэхгүй.
Энэ юу вэ?
- Хүлээж чадна.
- Тэр дээрэмчин...
Бирмийн ойд.
- Та түүнийг барьсан уу?
- Тийм ээ.
Яаж?
Бид ойг шатаалаа.
[Амьсгаадах]
[сонсох боломжтой]
Тэр бол найдвартай, тэргүүлэгч зөвлөхийн хуульч юм.
Тэрээр Бэтменийг зөв зүйл хийхийг чадах чинээгээрээ хүлээсэн гэжээ.
Одоо тэр асуудлыг өөрийн гараар авч байна.
Бид 7! Бэтмений жинхэнэ дүр төрхийг 5 цагт шууд хүлээн авч үзээрэй.
Рачелыг уучлаарай.
Эмч таныг маш их өвдөж байна, гэхдээ та эм авахгүй гэж хэлсэн.
Та татгалзаж байгаа нь ...
Арьс шилжүүлэн суулгахыг хүлээн авна.
Энэ нэрийг санаарай ...
Та бүгд надад зориулж байсан ...
Би дотоод хэрэгт байхдаа?
Энэ юу байсан бэ, Гордон?
Харви, би...
Хэлээрэй.
Үүнийг хэл!
Хоёр нүүртэй. Харви хоёр нүүртэй.
Би яагаад өөрийгөө хэн гэдгээ нуух ёстой гэж?
Та намайг сэрэмжлүүлэх гэж оролдсоныг би мэднэ.
намайг уучлаарай.
Вюрц чамайг хүлээж авсан.
Тэр тэдний төлөө ажилладаг байсан уу?
Рэйчелийг хэн авсныг та мэдэх үү?
Харви, би эрчүүдийнхээ хэнд нь итгэж болохоо мэдэх хэрэгтэй байна.
Та яагаад одоо намайг сонсох гэж байгаа юм бэ?
Намайг уучлаарай, Харви.
Үгүй ээ, чи тийм биш.
Одоохондоо үгүй.
Энэ галзуурал, хэтэрхий их байна.
Та алиалагчийг хайрцагнаас гаргахаасаа өмнө энэ тухай бодох ёстой байсан.
Марони: Чи түүнийг хүсч байна уу?
Түүнийг өнөөдөр үдээс хойш хаана байхыг би хэлж чадна.
Чечен:
Чиний харж байгаа шиг галзуу биш.
Би чамд хэлсэн үгэндээ хүрсэн хүн.
Итали хаана байна?
Бүх тактикийн нэгжүүд 20 минутын дараа байршилд нэгдэнэ.
Би туслах нэгжүүд бүх боломжит замуудыг хамрахыг хүсч байна.
Чечен: Гуйя.
Жокер хүн, чи бүх мөнгөө юу хийдэг вэ?
Та харж байна уу, би энгийн амттай залуу.
Би таашаал авдаг...
Динамит...
Мөн дарь ...
Мөн бензин.
- Юу вэ...?
- Аа, аа, аа.
Тэдэнд нийтлэг байдгийг та мэдэх үү?
Тэд хямдхан.
Дуудлага хийгч 1 [ТВ дээр]: Тэд чамд Батман гэж хэн болохыг хэлэхийн тулд хэр их мөнгө төлж байгаа юм бэ?
Энэ бол бидний боломж. Би Лауг амьд байхыг хүсч байна.
Хөөе, Жим. Үүнийг ачаална уу.
Энгель:
Дараагийн залгагчийг авч үзье.
Дуудагч 2: Харви Дент энэ маньякт бууж өгөхийг хүсээгүй.
Та өөрийгөө илүү сайн мэддэг гэж бодож байна уу?
Хэрэв бид өнөөдөр түүнтэй ярилцаж чадвал тэр өөр мэдрэмж төрж магадгүй гэж би бодож байна.
Бид түүнийг хурдан эдгэрэхийг хүсч байна.
Бурхан мэддэг учраас тэр бидэнд одоо хэрэгтэй байна.
Та хэлсэн үгэндээ хүрсэн хүн гэж хэлсэн.
Өө, би.
Би зөвхөн хагасыг нь шатааж байна.
Чиний санаа тавьдаг зүйл бол мөнгө.
Энэ хот гэмт хэрэгтнүүдийн илүү сайн ангиллыг хүртэх эрхтэй...
Тэгээд би тэдэнд өгөх болно.
Эрчүүддээ одоо миний төлөө ажилладаг гэж хэлээрэй.
Энэ бол миний хот.
Тэд галзуугийн төлөө ажиллахгүй.
[Чеченийг дуурайв] "Галзуу".
[Хэвийн дуугаар] Яагаад бид чамайг жижиг хэсгүүдэд хувааж болохгүй гэж ...
Тэгээд чамайг хулдаагаа тэжээдэг үү? Хм?
Тэгээд бид өлсгөлөн нохой хэр үнэнч болохыг харах болно.
[Нохой хуцах]
Энэ бол мөнгөний тухай биш ...
Энэ нь мессеж илгээх тухай юм.
Бүх зүйл шатдаг.
- Энэ хэн бэ?
- Жокер: [Алсын хараатай байсан...
Батмангүй ертөнцийн тухай.
Танхайрсан бүлэглэл бага зэрэг ашиг олж ...
Цагдаа нар тэднийг нэг нэгээр нь хаахыг оролдсон.
Тэгээд их уйтгартай байсан.
Миний сэтгэл өөрчлөгдсөн.
Би ноён Ризийг бүгдийг эвдүүлээсэй гэж хүсэхгүй байна...
Гэхдээ би яагаад хөгжилтэй байх ёстой гэж?
Өөр хүнд боломж олгоё.
Хэрэв Колеман Риз 60 минутын дотор үхэхгүй бол...
Дараа нь би эмнэлгийг дэлбэлэв.
Офицер бүрийг дуудаарай.
Тэдэнд хамгийн ойрын эмнэлэг рүү очиж, нүүлгэн шилжүүлж, хайхыг хэл.
Дамжин өнгөрөх газар, сургуулийн зөвлөл,
шорон руу залга. Автобус бүрийг эмнэлэгт хүргэ.
Тэргүүлэх зүйл бол Готам генерал юм. Бүгдийг яг одоо тэр газраас гарга.
Чи, чи, чи надтай хамт ирээрэй.
- Бид хаашаа явж байна, эрхэм ээ?
- Ризийг авах гэж.
Гордоны хүмүүс болон тэдний гэр бүлийнхнийг шалгаж байгаа болохоор би таныг залгах хэрэгтэй байна.
- Хайж байна уу?
- Эмнэлэгт хэвтэх хүмүүс.
Та батпод авахыг хүсэх болов уу?
Өдрийн дундуур уу?
Нэг их нарийн биш.
Тэгвэл ламборжини.
Илүү нарийн.
[Хүмүүс хашгирах]
Уучлаарай. Намайг дамжуулаарай.
Уучлаарай. За.
Эрхэм ээ, та тусалж чадах уу?
Би түүнд автобус олж өгье.
Энгель:
Эрхэм ээ? Комиссар аа, та үнэхээр...
Жирийн иргэн энэ хүнийг алах гэж оролдох уу?
Энгель: Эрхэм ээ. Комиссар.
[Хүмүүс хашгирч байна]
Машинуудыг араар нь эргүүлээрэй!
Яв. Үргэлжлүүлээрэй, Сэм.
Би О'бриен, Ричардс хоёрыг харж байна.
Гэр бүлийн нэг ч гишүүн Готам эмнэлэгт хэвтээгүй.
- Риз: Тэд намайг алах гэж байна.
- За, магадгүй Батман чамайг аварч магадгүй.
Дэвис, тэдэнд зай бий. Түүнийг гаргаж ир.
Дэвис.
Би түлэгдэлт, Захари хоёрыг харсан.
Альфред: Тэдэнд юу ч байхгүй.
Бас миний танихгүй эргүүл.
Риз: За, одоо яах вэ?
Бид одоо яах вэ?
Бид хаашаа явж байгаа юм бэ?
Гордон руу мэдээллийг илгээнэ үү.
[Гар утас дуугарав]
Эндээс яв.
Дэвис.
Хатагтай, бид түүнийг одоо хөдөлгөх хэрэгтэй.
- Гордон: Энэ бол өгзөг, тийм үү?
- Комиссар.
Чи зүгээр үү хүү минь?
[Жокер гонгинож байна]
[Гурхив]
Та мэднэ...
Харви, бид хоёрын хооронд ямар ч хатуу мэдрэмж байгаасай гэж би хүсэхгүй байна.
- Хэзээ чи болон...
- Рэйчел!
Рэйчелийг хулгайлж байсан ...
Би Гордоны торонд сууж байсан.
Би эдгээр ялыг хуурамчаар үйлдээгүй.
Чиний эрчүүд, чиний төлөвлөгөө.
Би үнэхээр төлөвлөгөөтэй залуу шиг харагдаж байна уу?
Чи намайг юу болохыг мэдэх үү?
Би машин хөөдөг нохой.
Хэрэв би үүнийг барьж авбал түүнийг яахаа мэдэхгүй байх байсан.
Та мэдэх үү? Би зүгээр л юм хийдэг.
Мафийн төлөвлөгөө бий. Цагдаа нарт төлөвлөгөө бий.
Гордонд төлөвлөгөө бий.
Тэд бол заль мэхлэгч гэдгийг та мэднэ.
Схемчид өөрсдийн бяцхан ертөнцийг удирдахыг хичээдэг.
Би заль мэхлэгч биш.
Би схемчдэд харуулахыг хичээдэг ...
Юмыг хянах гэсэн тэдний оролдлого үнэхээр өрөвдөлтэй юм.
Тиймээс би хэлэх үед ... аа. Нааш ир.
Би чамайг найз охинтой чинь ямар ч хувь хүн байгаагүй гэж хэлэхэд...
Чи намайг үнэн хэлж байгааг мэдэх болно.
- Надад чиний зэвсэг хэрэг болно.
- Юу?
Яагаад? Эхнэр маань эмнэлэгт байгаа болохоор?
Тийм ээ, тийм байх болно.
Чамайг байгаа газарт чинь заль мэхлэгч нар л тавьдаг.
Та заль мэхлэгч байсан, төлөвлөгөөтэй байсан ...
Энэ нь таныг хаанаас авсныг хараарай.
Хөтлөгч [радиогоор]:
Цагдаа нар урьдчилан сэргийлэх арга хэмжээ авч байна...
Асуудлыг гартаа авахгүй байхыг хүмүүст уриалж байна.
Би хамгийн сайн хийдэг зүйлээ л хийсэн.
Би чиний бяцхан төлөвлөгөөг аваад өөрөө асаасан.
Би энэ хотод хэдэн бөмбөр бензин, хэдэн сумаар юу хийснээ хар л даа.
Хм? Би юу анзаарсаныг та мэдэх үү?
Бүх зүйл "төлөвлөгөөний дагуу" явахад хэн ч сандрахгүй.
Төлөвлөгөө нь аймшигтай байсан ч гэсэн.
Хэрэв маргааш би хэвлэлд ярих юм бол, бүлэглэлийн хүн буудчихна...
Эсвэл ачааны машин дүүрэн цэргүүд дэлбэрэх болно ...
Хэн ч сандардаггүй.
Учир нь энэ бүхэн төлөвлөгөөний нэг хэсэг юм.
Гэхдээ би үүнийг хэлэхэд нэг жаахан настай хотын дарга үхнэ ...
За тэгвэл бүгд ухаан алддаг.
Жаахан анархизмыг танилцуулаач...
Тогтсон дэг журмыг зөрчих...
Тэгээд бүх зүйл эмх замбараагүй болно.
Би эмх замбараагүй байдлын төлөөлөгч.
Өө, та эмх замбараагүй байдлын талаар мэдэх үү?
Шударга байна.
- Чи амьдардаг.
- Мм-хм.
Чи үх.
Ммм. Одоо бид ярилцаж байна.
Ноён Риз.
Энэ бол ноён Уэйн, тийм үү?
- Энэ бол таны хийсэн маш зоригтой зүйл байсан.
- Гэрэл барих гэж оролдож байна уу?
- Та ваныг хамгаалаагүй юм уу?
- Яагаад? Үүнд хэн байгаа вэ?
Чи намайг эмнэлэгт очихгүй гэж бодоо юу?
Олон мэдээ үзэх хэрэггүй биз дээ, ноён Уэйн?
[Тэсрэлтийг дуурайсан]
[Хүмүүс хашгирч байна]
Зүүн өмнөд.
Энэ бол Готам генерал.
- Та барилгыг цэвэрлэсэн үү?
- Офицер: Тиймээ.
Гордон: Та дотор нь хэдэн хүн байгааг мэдэх ёстой. Танд өвчтөний жагсаалт байгаа, дуудлага хийх.
Яг одоо бид 50 хүн сураггүй алга болсоныг харуулж байна. Нэг автобус.
Бусад автобуснууд эмнэлгүүд рүү явж байв. Бид нэгийг алдсан байх.
Харви Дент хаана байгааг та юу гэж таамаглаж байна вэ?
Үргэлжлүүлэн хай. Өөртөө хадгал.
Хотын захирагчийн ажлын байрыг утсаар өгөөч.
Бидэнд үндэсний харуул хэрэгтэй болно.
Сурвалжлагч [ТВ-ээр]: Хүмүүс ор сураггүй алга болсон хэвээр байна, тэр дундаа gcn-ийн өөрийнх нь Майк engel.
Одоо намайг gcn-ээс хүлээн авсан видеог таслах гэж байна гэж хэлж байна.
Би өнөө орой Готамд зориулсан Майк engel байна.
"Хүмүүст нэгдэхийг хүсэхэд юу хэрэгтэй вэ?
Чи өмгөөлөгчийг алж чадсангүй.
Би чамайг суудлаас гаргах ёстой...
Тэгээд тоглоомонд орлоо.
Жокер: Вандан сандал. Тоглоом.
[Жокер инээв]
Энгель: Орой бол, энэ хот минийх.
Хокер: Минийх.
- Тэгээд энд үлдсэн хэн бүхэн миний дүрмээр тоглодог.
- Дүрэм.
Ноён Фокс? Аюулгүй байдал нь судалгаа шинжилгээний хэлтэст нэвтэрч байгааг харуулж байна.
Хэрэв та тоглоомд оролцохыг хүсэхгүй байвал...
- Одоо гар.
[Чирч байна]
Гэхдээ гүүр ба хонгилд цугларсан хүмүүс гэнэтийн бэлэг барих нь гарцаагүй.
Ха-ха, ха-ха."
[Жокер инээв]
[Сирена гаслах]
[Нохой хуцах]
Сурвалжлагч: Gotham p.D. Хаагдсан байна...
Бармен: Хөөрхөн Есүс.
Тус газрын гүүр, хонгил.
Чи гадаа байж болохгүй гэж үү?
Өнөөдөр миний амралтын өдөр.
Би гоожих хэрэгтэй байна.
Намайг ажиглаарай, тэгэх үү?
[Хаалга нээгдэв]
Одоо яах вэ?
Танд сэгсрэх хүн хэрэгтэй байна уу?
Дент: Сайн уу.
Есүс. Би чамайг үхсэн гэж бодсон.
Хагас.
Рэйчелийг хэн авсан бэ, Вюрц?
- Маронигийн хүмүүс байсан байх.
- Амаа тат!
Гордоны ангийн нөгөө урвагчийг хамгаална гэж чи надад хэлж байна уу?
Би мэдэхгүй, тэр надад хэзээ ч хэлээгүй.
Сонсооч, Дент, би бурханд тангараглая, тэд чамд юу хийх гэж байгааг би мэдээгүй.
Инээдтэй юм...
Учир нь би чамд юу тохиолдохыг мэдэхгүй байна.
[Буу буу]
Үзэсгэлэнтэй, тийм үү?
Үзэсгэлэнтэй.
Ёс зүйгүй.
Аюултай.
Та Готам дахь гар утас бүрийг микрофон болгосон.
Батман:
Ба өндөр давтамжийн генератор хүлээн авагч.
Та миний дуу авианы концепцийг аваад хотын бүх утсанд хэрэглэсэн.
Хотын тал хувь нь таныг дууны дохиогоор тэжээж байгаа тул та Готамыг бүхэлд нь дүрсэлж болно.
Энэ бол буруу.
Би энэ хүнийг олох хэрэгтэй байна, Люсиус.
Ямар үнээр?
Өгөгдлийн сан нь null түлхүүрээр шифрлэгдсэн байна.
Үүнд зөвхөн нэг хүн хандах боломжтой.
Энэ нь нэг хүнд хэтэрхий их хүч юм.
Тийм учраас би чамд өгсөн.
Зөвхөн та үүнийг ашиглах боломжтой.
30 сая хүнийг тагнаж чагнах нь миний ажлын байрны нэг хэсэг биш.
Энэ бол аудио жишээ юм. Хэрэв тэр хотын аль ч утсаар ярих боломжтой бол...
Та түүний байр суурийг гурвалжин болгож болно.
Би чамд нэг удаа туслах болно.
Гэхдээ үүнийг миний огцрох гэж байгаа гэж үз.
Энэ машин Уэйн компанид байгаа цагт би байхгүй.
Чи дуусаад...
Нэрээ бичнэ үү.
[Сирена гаслах]
Гордон: Миний офицерууд хонгил, гүүрний инч бүрийг давж байна...
Гэхдээ хошигногчийн заналхийллээр тэд сонголт биш юм.
- Мөн зүүн хуурай газрын замууд?
- Олон цагаар нөөцөлсөн.
Ингэснээр гатлага онгоцууд 30,000 онгоцонд суухад бэлэн байна.
Би тэдгээр хоригдлуудыг арлаас гаргахын тулд усан онгоцоор зорчихыг хүсч байна.
Таны хаясан эрчүүд?
Тэд миний санаа зовдог хүмүүс биш.
Чи байх ёстой.
Хошиглогч юу ч төлөвлөж байсан...
Энэ хэрэгт Харвигийн хоригдлууд оролцсон нь сайн хэрэг. Би тэднийг эндээс гаргамаар байна.
Тэгэхээр Харви хаана байна?
- Бид түүнийг олоогүй байна.
- Өө, Есүс.
Та хэр удаан ингэж чимээгүй байж чадах вэ?
Гэрэл, цагдаа, юу ч биш гэж бүү зогс.
Эхнэртэйгээ нийлэх үү?
- Чи түүнд хайртай юу?
- Тийм ээ.
Та түүнийг үхэхийг сонсоход ямар байхыг төсөөлж байсан уу?
Хараач, хошигногчтой хамт асуугаарай.
Тэр чиний эмэгтэйг алсан. Тэр чамайг ...
Шоглогч бол зүгээр л галзуу нохой.
Хэн түүнийг оосорноос нь салгаж аваасай гэж би хүсч байна.
Би Вуерцийг асарч байсан, гэхдээ Гордоны тасагт байгаа чиний нөгөө хүн хэн байсан бэ?
Рэйчелийг хэн авсан бэ?
Түүний итгэдэг хүн байсан байх.
Хараач, хэрэв би чамд хэлвэл...
Намайг явуулах уу?
Таны боломжийг алдаж болохгүй.
Энэ бол Рамирес байв.
[Бууны тахиа]
-Гэхдээ та...
Чи бол азтай хүн.
- Гэхдээ тэр тийм биш.
- Хэн?
Таны жолооч.
[Буу буу]
Харуул 1: Буцаж зогс.
Хөөе, тийм биш байна.
Бид тэр завин дээр байх ёстой.
Харуул 2: Та тэдэнтэй давхихыг хүсч байна уу? Миний зочин болоорой.
[Хөдөлгүүр зогсдог]
Анхны хань:
Ноёнтоон, тэд хөдөлгүүрээ зогсоочихлоо.
За, радиод ороорой.
Бид новшнуудыг хаясны дараа буцаж ирээд тэднийг авна гэж хэлээрэй.
Эрх чөлөө, энэ бол сүнс. Ороорой.
[Статик шуугиан]
Ахмад: Энэ юу байсан бэ?
[Сэрүүлэг уйлах]
Эрэгтэй: Юу вэ...?
Ахмад [радиогоор]: Либерти, ороод ир. Энэ бол сүнс. Ороорой.
Либерти, бидэнд адилхан зүйл байна.
Бид хоёр хөдөлгүүрээ алдсан.
-Либерти ороод ир.Бэтмен:Үнэг.
Усан онгоцонд ямар нэгэн зүйл болж байна.
Одоо хөдөлгүүрийн өрөө рүү буу.
Эрэгтэй:
Хөөе, найзаа, юу болоод байна?
Ахмад аа, бид зуугаад торхыг үлээхээр тоноглосон. Мөн энэ.
Ахмад: Өө, бурхан минь.
Нэгдүгээр хань:
Ямар нэгэн тэсэлгээний хэрэгсэл бололтой.
Ахмад: Тэд яагаад бидэнд тэсрэх бөмбөгийг өөрсдийнхөө бөмбөгөнд өгсөн юм бэ?
[Домофон дохио]
Жокер: Өнөө орой та нар бүгд нийгмийн туршилтын нэг хэсэг байх болно.
Дизель түлш, аммонийн нитратын ид шидээр...
Би яг одоо та нарыг бүгдийг нь хөөргөхөд бэлэн байна.
Либерти, ор, ор.
Үхчихлээ.
Жокер: Хэрэв хэн нэгэн завинаасаа буухыг оролдвол та бүгд үхнэ.
Фокс: Би тэгэж байна.
Жокер: Та бүгдэд нөгөө завиа дэлбэлэх алсын удирдлага байгаа.
Түүний хоолой усан онгоцон дээр ...
Гэхдээ энэ нь эх сурвалж биш юм.
[Гар утас дуугарав]
- Гордон.
- Бэтмен: Би шоглогчийн байршилтай.
Prewitt барилга.
Эсрэг талын барилга дээр угсарна.
Шөнө дунд би та нарыг бүгдийг нь дэлбэлнэ.
Хэрэв та нарын нэг нь товчлуурыг дарвал,
I 7! Тэр завь амьд байг.
Тэгэхээр хэн болох вэ?
Харви Дентийн хамгийн эрэлттэй новшийн цуглуулга...
Эсвэл эелдэг, гэмгүй энгийн иргэд үү?
Та сонго.
Өө, та хурдан шийдмээр байна ...
Учир нь нөгөө завин дээрх хүмүүс тийм ч эрхэм хүн биш байж магадгүй.
[Домофон хашгирав]
[Танилцах]
Буцаж байгаарай.
За, одоо чи хэн бэ?
Бид ядаж энэ талаар ярилцах ёстой.
Бид бүгд үхэх албагүй.
Тэдгээр эрчүүдэд боломж байсан.
- Бид энэ талаар ярихгүй.
- Яагаад ярихгүй байгаа юм бэ?
Тэд нөгөө завин дээр нэг зүйлийн талаар ярилцаж байна.
- Санал хураалтад оруулъя.
- Олон түмэн: Тийм ээ!
[Буудсан бууны дэлбэрэлт]
[Утас дуугарав]
- Сайн уу?
- Рамирез: Барбара, энэ бол Анна Рамирез.
Жиминд чи тэр даруй хүүхдүүдээ ачаагаа бэлдээд машинд суулгаж өгөх хэрэгтэй байна.
Харин гаднах нэгжүүд...
Тэр цагдаа нарт итгэж болохгүй.
Жиминд чамайг тэднээс аль болох хурдан холдуулах хэрэгтэй.
Би тэднийг 10 минутын турш дуудах болно, чи хурдан хөдлөх хэрэгтэй.
- Гэхдээ би тэднийг хаашаа авч явах ёстой вэ?
- 25052-р гудамж.
- Эргүүлийн машин гарч ирмэгц яв.
- За.
Тэр чамд итгэх үү?
Тэр чамд итгэдэг болохоор тэр...
Яг л Рэйчелийн хийсэн шиг.
- Би мэдээгүй...
- Тэд юу хийхээ мэдэхгүй байсан уу?
Чи надад ингэж хэлсэн хоёр дахь цагдаа.
Та тэднийг яг юу хийнэ гэж бодсон бэ?
Тэд намайг эрт авсан.
Ээжийн маань эмнэлгийн төлбөр...
- Битгий!
- Уучлаарай.
Та дахиад нэг өдөр тулалдахаар амьдардаг, офицер аа.
SWAT дарга:
Бид алга болсон эмнэлгийн автобусыг олсон.
Гордон:
Тэгвэл бидэнд барьцааны асуудал байна.
Энэ бол буудлагын галерей юм.
Тэр яагаад ийм том цонхтой газрыг сонгох болов?
SWAT-ын дарга:
Бид таван алиалагч руу тодорхой цохилт өгсөн.
Мэргэн буудагчид тэднийг гаргаж, цонхыг нь хагалж, нэг баг орж ирэв.
Баг шатны хонгилоор орж ирдэг.
Хоёр, гурван хохирогч Макс.
- Хийцгээе.
- Бэтмен: Энэ тийм ч энгийн зүйл биш.
- Шоглогчийн хувьд хэзээ ч тийм биш.
- Энгийн зүйл бол...
Усан онгоцон дээрх хүмүүс секунд тутамд үлээхэд ойртож байна ...
-Тийм зүйл болохгүй.
- Тэгээд тэр хоёуланг нь дэлбэлнэ!
- Бидэнд цаасан санал өгөх цаг алга.
- Хүн бүр саналаа өгөөсэй гэж хүсч байна...
Энэ цаасан дээр.
Хэрэв хэн нэгэнд үзэг байгаа бол түүнийгээ дамжуулаарай.
Хамгаалагч: Баярлалаа. Өөр хүн байна уу? Өөр хүн байна уу? Баярлалаа.
Захирагч:
Бид энэ саналыг хурдан авах хэрэгтэй.
Алив.
1-р хоригдол: Та юу хүлээж байгаа юм бэ?
Товчийг дар!
2-р хоригдол:
Бидэнд цаг хугацаа дуусч байна!
Надад ганцаараа таван минут хэрэгтэй байна.
Үгүй! Цаг алга!
Бидэнд тодорхой цохилтууд байна!
Дотор нь тэдэнтэй хамт байгаа.
Бид хонхорхойг аврах ёстой!
Би хонхорхойг аврах ёстой.
Бэлтгээрэй.
Хоёр минутын дараа бид эвддэг.
[дууссан дуугаар]
Фокс, надад зураг хэрэгтэй байна.
[Гар утас дуугарав]
- Сайн уу?
- Барбара: Жимин, бид асуудалд орчихлоо.
Фокс:
За, чи Альфа дээр пов авсан...
Omni бета хувилбар дээр.
Хоёр давхарт алиалагч, барьцаалагдсан хүмүүс шиг харагдаж байна.
Толбо/хөшиг дээр SWAT баг байна.
Дээвэр дээр өөр нэг swa t баг.
Багийн ахлагч: Шугам тодорхой байна.
- Барбара, тайвшир.
- Тэр хүүхдүүдтэй!
-Дент: Сайн уу, Жим.- Харви?
- Манай гэр бүл хаана байна?
- Манай гэр бүл хаана нас барсан.
[Завгүй дохио]
SWAT удирдагч:
Цэнхэр баг, зорилтоо олж ав.
Оролцох баг, төлбөрөө тохируулаарай.
[дууссан дуугаар]
Бэтмен: Үнэг ээ, Свац нар буруу хүмүүсийг онилж байна. Алиалагч нар бол барьцааны хүмүүс.
Улаан баг, яв! Улаан баг, яв!
Оролцох баг, үлээж, яв!
Битгий хөдөл.
SWAT удирдагч: Буудаарай.
Үнэг:
Тэдгээр нар халуухан орж ирж байна.
SWAT 1:
Алиалагчид аа, буугаа тавь.
SWAT 2: Зэвсгээ хая!
SWAT 3: Газар дээр, одоо!
SWAT 4: Эмч нар аа, буу!
Галын шугамыг цэвэрлэ. Зэвсгээ хая...
[Бүгд гонгинох]
[Нохой архирах]
SWAT 5: Хөлдө!
Бос, тэгэхгүй бол чи...
Үнэг: Дээшээ хар.
Дээрх шалан дээрх муу хүмүүсийг харж байна уу?
Тэд цахилгаан шатанд ирж буй SWAT багийг отолтоор хүлээж байна.
SWAT удирдагч: Жаран секунд.
Санал 140 эсрэг, 396 дэмжсэн байна.
[Хоригдлууд хашгирч байна]
Тиймээс цааш яв. Үүнийг хий.
Бид энд байсаар байна.
Энэ нь тэд биднийг хараахан алаагүй гэсэн үг.
Багийн ахлагч: Яв, яв, яв!
Цэнхэр баг, хамгаалах!
[Барьцааны хүмүүс гонгинож байна]
[SWAT баг хашгирч байна]
Үнэг: Дээрх шалан дээр асуудал байна.
SWAT 6:
Одоо газар буу!
[Бүгд хашгирав]
SWAT 7:
Хөлдө! Зогс эсвэл бид буудна.
SWAT 8:
Бид чамайг буудна. Офицерыг буулга.
- Офицерыг яг одоо сулла.
- SWAT 9: Түүнийг одоо явуул! Өвдөг дээрээ!
Нисгэгч:
Бид түүнийг авсан. Тэр тоглолтоос гарсан.
SWAT 9: Гараа агаарт байлга!
SWAT 8: Ирмэгээс холдох!
[Хашгиран, орилох]
[SWAT баг хашгирч байна]
SWAT 10: Зогс!
SWAT 11: Доошоо бай!
SWAT 12: Битгий хөдөл!
SWAT-ын дарга: Зөвөлгөө аваарай.
Алиалагч нар барьцаалагдсан, эмч нар бай.
[Нохой архирах, хуцах]
Аа, чи чадсан. Би маш их баяртай байна.
- Тэслэгч хаана байна?
- Явж аваад ир.
[Хуцах]
[Бэтмен гонгинох]
[Жокер архирав]
SWAT 13: Зэвсгээ тавь!
SWAT 14: Битгий хөдөл!
[Гурхих]
Чи үхэхийг хүсэхгүй байна ...
Гэхдээ чи яаж амиа авахаа мэдэхгүй байна.
Надад өгөөч.
Энэ хүмүүс чамайг алж, ямар ч байсан авах болно.
Хэн ч гараа бохирдуулахыг хүсдэггүй.
Тэр завин дээрх хүмүүс үү?
Тэд сонголтоо хийсэн.
Тэд алах, хулгай хийхийг сонгосон.
Бид бас үхэх нь утгагүй юм.
Бүх хуучин танил газрууд.
Үнэг: Байгаарай.
[Жокер хашгирав]
SWAT 2: Улаан баг, шал хамгаалалттай.
Барьцаалагдсан хүмүүс аюулгүй.
Надад өгөөч.
Би үүнийг хүчээр авсан гэж хэлж болно.
Надад өг, тэгвэл би 10 минутын өмнө чиний хийх ёстой зүйлийг хийе.
[Хоёулаа гонгинох]
Бид үнэхээр энэ тулааныг зогсоох ёстой, тэгвэл бид салют буудуулахгүй байх болно.
Ямар ч салют буудуулахгүй.
Ингээд бид явлаа.
Та юу нотлох гэж байсан бэ?
Хүн бүр чам шиг царай муутай байдаг уу?
Чи ганцаараа байна.
Өнөө үед хэнд ч найдаж болохгүй.
Чи бүгдийг өөрөө хийх ёстой. Бид тийм биш гэж үү?
Зүгээр дээ. Би бэлтгэлтэй ирсэн.
Энэ бол бидний амьдарч буй инээдтэй ертөнц юм. Аль нь талаар ярих юм бол, би эдгээр сорвитой болсныг та мэдэх үү?
Үгүй ээ, гэхдээ та эдгээрийг яаж авснаа би мэднэ.
[Гурцах]
[Инээв]
Өө, чи.
Чи зүгээр л намайг явуулж чадаагүй биз дээ?
Зогсоошгүй хүч ирэхэд ийм зүйл болдог...
Үл хөдлөх объекттой таарч байна.
Чи үнэхээр ялзрашгүй юм, тийм үү?
Тийм үү? Чи намайг алахгүй...
Өөрийгөө зөв гэж үздэг зарим буруу ойлголтоос.
Тэгээд би чамайг алахгүй...
Учир нь чи хэтэрхий хөгжилтэй байдаг.
Чи бид хоёр үүнийг үүрд хийх тавилантай гэж бодож байна.
Чи үүрд жийргэвчтэй өрөөнд байх болно.
Магадгүй бид нэгийг нь хуваалцаж болох юм.
Энэ хотын оршин суугчид ухаанаа алдаж байгаа нь тэд хоёр дахин нэмэгдэх болно гэдгийг та мэднэ.
Энэ хот танд сая үзүүлэв...
Энэ нь сайн зүйлд итгэхэд бэлэн хүмүүсээр дүүрэн байдаг.
Тэдний сүнс бүрэн тасрах хүртэл.
Тэд жинхэнэ Харвигийн хонхорыг сайн харах хүртэл...
Мөн түүний хийсэн бүх баатарлаг үйлс.
Та намайг Готамын сүнсний төлөөх тулаанд ялагдана гэж бодсонгүй...
Та нартай нударга зөрүүлсэн үү?
Та нүхэнд хөзрийн тамга хэрэгтэй.
Минийх Харви.
Та юу хийсэн бэ?
Би Готамын цагаан баатрыг авав...
Тэгээд би түүнийг манай түвшинд хүргэсэн.
Хэцүү байсангүй.
Харж байна уу, галзуурал, чиний мэдэж байгаагаар...
Таталцал шиг.
Бага зэрэг түлхэхэд л хангалттай.
[Инээв]
Дент: Тэд түүнийг энд авчирсан, Гордон, танай хүмүүс түүнийг хүлээлгэн өгсний дараа.
Тэр энд нас баржээ.
Би мэдэж байна, би энд байсан ...
- Түүнийг аврахыг оролдож байна.
- Гэхдээ чи тэгээгүй.
- Би чадаагүй.
- Тийм ээ, чи чадна. Хэрвээ чи намайг сонссон бол.
Хэрэв та авлигын эсрэг зогссон бол...
Чөтгөртэй харьцахын оронд.
Би танхайрагчтай тэмцэх гэж оролдсон!
Хэрвээ чи намайг юу алдсаныг мэдсэн бол өөрийгөө зөвтгөж зүрхлэхгүй байх байсан.
Та хамгийн хайртай хүнтэйгээ ярилцах хэрэг гарч байсан уу...
Тэдэнд бүх зүйл зүгээр болно гэж хэлээрэй,
тийм биш гэдгийг мэдсэн үедээ?
Энэ ямар санагдаж байгааг чи мэдэх болно, Гордон.
Дараа нь чи миний нүд рүү хараад уучлаарай гэж хэлж болно.
-Чи миний гэр бүлийг хохироохгүй.
- Үгүй ээ.
Зүгээр л чиний хамгийн хайртай хүн.
[Бууны тахиа]
Тэгэхээр таны эхнэр мөн үү?
Буугаа тавь, Харви.
Харви, буугаа тавь.
Гуйя. Гуйя, Харви. Гуйя.
Өө, хараал ид.
Чи тэр буугаа манай гэр бүл рүү чиглүүлэхээ болих уу?
- Барбара: Үгүй!
- Бидэнд ялагч байна.
Үгүй, Жимин, түүнийг зогсоо!
Гордон: Харви.
Барбара: Түүнд бүү зөвшөөр...
Харви!
[Барбара уйлж байна]
намайг уучлаарай!
Бүх зүйлийн төлөө.
Хүүг минь битгий гомдоож байгаарай.
[Нохой хуцах]
[Чирч байна]
Та цагдаагаа авчирсан уу?
Тэдний мэддэг зүйл бол нөхцөл байдал байгаа явдал юм.
Тэд хэн, юу гэдгийг мэдэхгүй.
Тэд зүгээр л периметр үүсгэж байна.
Намайг үүнээс зугтмаар байна гэж бодож байна уу?
Үүнээс зугтах арга байхгүй.
Чи хүүг гомдоохыг хүсэхгүй байна, Харви.
Энэ бол миний хүсч буй зүйл биш, харин шударга ёсны тухай юм!
Та биднийг зохисгүй цагт сайхан эрчүүд болно гэж бодсон.
Гэхдээ та буруу байсан.
Дэлхий харгис юм. Харгис ертөнцийн цорын ганц ёс суртахуун...
Боломж юм.
Урьдчилан тооцоогүй.
Шударга.
Түүнтэй ижил боломж хүүд нь бий.
Тавин тавин.
Рэйчелд тохиолдсон зүйл тохиолдлын зүйл биш байсан.
Бид үйлдэл хийхээр шийдсэн.
Тэгээд яагаад ганцаараа би бүхнээ алдсан юм бэ?
- Тийм биш байсан.
- Шоглогч намайг сонгосон.
Учир нь та бидний хамгийн шилдэг нь байсан.
Тэр чам шиг сайн хүн гэдгийг батлахыг хүссэн...
Унаж болно.
Тэгээд тэр зөв байсан.
Чи л буу чиглүүлж байна, Харви.
Тиймээс хариуцлагатай хүмүүс рүү чиглүүлээрэй.
Хангалттай шударга.
Та эхлээд.
Миний ээлж.
Харви, чиний зөв.
Рэйчелийн үхэл миний буруу байсан.
Хүүг битгий шийтгэгээрэй.
- Намайг шийтгэж өгөөч.
- Би хийх гэж байна.
Хүүгээ зүгээр болно гэж хэлээрэй, Гордон.
Худлаа...
Бүх зүйл сайхан болно, хүү минь.
[Бэтмэн гонгинож байна]
[Барбара хашгирав]
Аав? Аав, тэр зүгээр үү?
[Бэтмен амьсгаадаж байна]
- Баярлалаа.
- Надад баярлалаа гэж хэлэх шаардлагагүй.
Тийм ээ, би.
Жокер яллаа.
Харвигийн яллах ажиллагаа, түүний тэмцсэн бүх зүйл...
."Буцаасан.
Та бидэнд хотоо засах ямар ч боломж олгосон байлаа ч Харвигийн нэр хүндийг унагах болно.
Хошигнолчин бидний хамгийн сайныг нь аваад түүнийг нураачихав.
Хүмүүс итгэл найдвараа алдах болно.
Тэд тэгэхгүй.
Тэд түүний юу хийснийг хэзээ ч мэдэхгүй байх ёстой.
Таван үхсэн.
- Хоёр цагдаа. Та үүнийг шүүрдэж болохгүй...
- Үгүй ээ.
Гэхдээ хошигногч ялж чадахгүй.
Готамд жинхэнэ баатар хэрэгтэй.
- Үгүй.
- Чи нэг бол баатар болж үхнэ...
Эсвэл та өөрийгөө хорон санаатан болохыг харах хангалттай урт насалдаг.
Би эдгээр зүйлсийг хийж чадна ...
Яагаад гэвэл би баатар биш, хонхорхой шиг биш.
Би тэр хүмүүсийг алсан.
Би ийм л байж чадна.
Үгүй, үгүй, чи чадахгүй. Чи тийм биш.
Би Готамд ямар хүн байх хэрэгтэй байна.
Үүнийг залгана уу.
Гордон: Баатар.
Бидний авах ёстой баатар биш, харин бидэнд хэрэгтэй баатар.
Хүлэг баатраас дутуугүй...
Гэрэлтэж байна.
Гордон: Тэд чамайг агнах болно.
Бэтмен: Чи намайг агнах болно.
Та намайг буруушаах болно.
Нохойнуудыг над дээр тавь.
Учир нь ийм зүйл болох ёстой.
Учир нь заримдаа...
Үнэн хангалттай сайн биш байна.
Заримдаа хүмүүс илүү ихийг хүртэх ёстой.
Заримдаа хүмүүс итгэлийнхээ шагналыг хүртэх эрхтэй байдаг.
[Цахилгаан шажигнаж байна]
Жеймс: Батман.
Батман!
Тэр яагаад гүйгээд байгаа юм бэ, аав аа?
Учир нь бид түүнийг хөөх ёстой.
За, бид орох болно! Яв, яв! Хөдлөх!
Тэр ямар ч буруу зүйл хийгээгүй.
[Хуцах]
Учир нь тэр Готамын хүртэх ёстой баатар, гэхдээ яг одоо түүнд хэрэгтэй баатар биш.
Тиймээс бид түүнийг агнах болно ...
Учир нь тэр үүнийг авч чадна.
Учир нь тэр баатар биш.
Тэр бол чимээгүй асран хамгаалагч ...
Болгоомжтой хамгаалагч.
Харанхуй баатар.
sdi media group-ын хадмал орчуулга
[Англи sdh]